 仙侠大世界，傲天道祖的道宫中――
  “来，玉儿，这一杯是庆祝我们终于有情人终成眷属”杨安春风满面，意气风发的说道。
 “唔――不行了，我有点头晕.”坐在杨安对面的李佳玉醉眼迷离的喃喃道。一丝口水从她樱桃小口里慢慢滑出顺着红艳的唇瓣静静的流淌在精致的下巴上。
“啊―糟糕，杨安想起来了，不能让佳玉喝酒，她是杨安这辈子看过酒品最差的女人，酒喝多就完全变了一个人，有暴力倾向不说，而且还……”

梦中的片段画面，与尘封的记忆结合在一起，释放出更多被遗忘的往事。当这些画面在脑里闪过，杨安心里暗叫糟糕，李佳玉面前的杯子几乎已经见底，这种葡萄酒的酒性很烈，普通人几口就醉了，李佳玉一下子喝了那么多，现在该不会已经整个醉了吧？如果醉了，无数年前凤凰岛山洞里的那些情景，会不会再重演？

“杨安……”
“我给你跳支舞吧，你知道吗，杨安。这支舞……唔……是我在世界树里沉睡的时候为你创作的。每次想起你我都会跳这支舞。唔--你想不想看？嗯-”

李佳玉声音给杨安的感觉整个不对了，是李佳玉佳玉的柔美嗓音没错，可是却慵懒地拖得长长的，听来又娇又腻，像是挑逗又像是撒娇的感觉，让人心里痒痒的，而当她伸手拂开如同月色一样的银色遮面长发，澄澈湛蓝的的凤眸已笼罩上一层水意，幽幽散着一股艳人心魄的狐媚。
醉了之后的李佳玉，像是完全从平日的守礼自持中解放，不但艳色更加迷人，连说话都一句比一句大胆。对上任何女人都仍可以谈笑不禁的杨安，给闹得还不出口来，稍微这么一迟疑，李佳玉已经甩开杨安的手，徙杨安眼前消失。

杨安真是给吓了一跳，当脑里意会到发生了什么事，那种不现实的感觉反而更强烈。
“
甩开杨安手掌的李佳玉，露出了一个很惬意的微笑，也不知怎么地一下旋身，居然站到旁边的空桌子上头去。

这个酒疯实在发得非同小可，把下面的杨安吓了一跳。但在杨安尝试拦阻之前李佳玉已经摆出了一个优美的姿势。

“佳玉，你在做什么？下来啊。玉儿，改天再跳给我看，好不好？你喝多了，我不舍得再让你跳舞，不如尽早休息。听话，好吗……”杨安脸上带着温柔的笑意柔声说到，声音里带着一丝焦急以及怜爱之意。


然而，李佳玉却对杨安的低声呼唤恍若不闻，拉着雪白长裙的侧边线，用力一撕，长裙侧边多了一道开叉到膝盖上的裂口，在桌上小小灯火的照映下，优美的腿部曲线、雪白柔嫩的肌肤，像是一幅诱人心魄的图画，令杨安失神，
杨安不知道这个让他失神的效果，是否就是李佳玉要的。撕裂裙摆、站在桌上的李佳玉，只是对着杨安的方向，轻轻一抬手指，像是打招呼一样，然后慢慢地，她垫着足尖，随着音乐款摆腰肢、手臂，优雅得一如临风摆柳，姿态曼妙地舞了起来。

无声的寂静，像是浪潮的涟漪，迅速在整个道宫里蔓延，看到李佳玉如天女般的舞姿，惊艳至忘再说什么的杨安停住了动作与说话。静静的欣赏着玉人的绝世之舞。

李佳玉的动作起初十分和缓，像一只尊贵典雅的孔雀，在群鸟环绕中昂首阔步，肢体摆动的韶律，骗傲而又自信满满。她悠雅地踱至池边，展开美麓的彩屏，抖去身上水珠，姿势是那么样的高雅，却又那么样的慵倦，像是每一抖都枕着云朵，徜徉在风中。

她所立足的桌子，面积不大，更不堪负荷一个人站在上头，动作稍稍一大，就倾斜倒塌，可是在那之前，李佳玉纤腰一扭，雪白纱裙像是云朵般轻旋起来，她已经轻轻巧巧地踩换到另一张桌子上。

渐渐地，李佳玉的节奏快了起来，配合音乐的节拍，肢体的舞动变大，像是乘着一阵狂风，凌云漫步，在桌子上巧妙地穿梭着，膝盖、两腿、双肩、手臂、手腕、手指舞出一个又一个快速动作，就像头婀娜多姿的孔雀，活灵活现。

杨安像是被催眠了般，凝凝地看着她在桌面上恣意飘舞。明显已经醉态可掬的李佳玉，好几次都险些踩空失足，每次都引起杨安一阵惊呼与心疼，却又见她以绝妙的平衡感、高度柔软的身躯，把踏空动作融入舞姿，灵巧地踩到另一张桌子上。

李佳玉像一名谪落人间的天女，在音乐的起伏中凌波微步，若有意、若无意地挑逗着追随她身影的凡夫俗子。当她偶然经杨安的桌子，某个意存不轨的登徒子，想要伸手去摸她白玉般的小腿：却从来没有次能成功，被她轻盈避过，留下一串悦耳的轻笑，换到另一强桌子上，去继续她的轻舞之旅。

冰绡似的雪白衣裙，包裹着丰盈香躯；含着某种至美旋律的舞动，巧妙地引人注意到腰臀的性感曲线；明眸如星，长发似云；婷步纤纤，每一步都像踩在盛开莲花上，或者说……这位画中天女的每一步，都令着脚处粲然生花，朵朵雪莲追随她玉足而绽放。

被眼前的绝世仙姿看傻了眼，杨安心中模模糊糊浮现许多念头，迷醉恍惚中，杨安仿佛看到，李佳玉眼中含嗔带怨的迷蒙神韵，让人有一种悠远虚渺的错觉，像是这仙女下一刻便要飞升天上。

（这是酒后的失控？或者说……这才是……真正的你吗？佳玉？

玉人的轻舞让杨安着迷失神，杨安甚至不知道自己正屏住气息，直到周围响起一阵如同风铃一样悦耳轻柔的笑声，适才惊醒过来，发现到李佳玉已经快要接近舞池边，

这一曲已经接近尾聱，杨安的焦急不在话下，看着李佳玉离他越来越远的距离，杨安脑中忽然闪过她刚才的那抹神秘浅笑，那感觉……有点像是一种挑逗，一种……

邀约。

舞蹈到了最终段的高亢处，动作陡然激烈起来，李佳玉的动人娇躯急旋起来，像朵急旋中的白云，越转越快，当杨安为之目炫时，舞姿顿停，李佳玉一个滑步收势，完美无瑕地从急动中回复静止，但被酒意影响的肢体却不甚灵活，有些收势不住，往后头仰去。
”玉儿小心“杨安身形一个闪烁，瞬间移动到李佳玉背后，把佳人的娇躯接在怀中。尽管知道以怀中玉人创世神级别的实力即使从万米高空摔落都不会有丝毫不适，但是杨安还是忍不住心中一紧。
软玉温香在怀，嗅着芬芳的女性体香，他心中被压抑了数千年的欲火，猛地给撩拨上来，只恨杨安还要强自压抑，不能对似乎已经在他怀中熟睡的玉人，做任何的不轨举动。

只是，这份小小的自制，很快就面临崩解了。

当杨安怀抱玉人，在寝宫门口附近落地，飞快沿着阶梯跑上去，在抵达寝宫，心中为之一宽时，两条柔滑白嫩的玉臂缠上颈项，带着性感香气的轻笑声，在耳边呢喃似的说出字句。

“杨安，我们来做吧。”
一切的发生，真是像梦一样，杨安实在有点想不通，事情怎么会突然变成这样子？难道这又是一个怪梦？又或者……酒精的效果真是无比强大，让不可能发生的事情发生？

当李佳玉在杨安耳边呢喃说出“杨安，我来做吧”虽然酒精的催情效果，仍在杨安体内发作，不过杨安全身的血液，却逆效果由下体直往脑门冲，差一点就是鼻血狂喷出来。

当身边的一切美好到令你无法置信时，该做些什么呢？难道是打自己一巴掌，确认这是否是梦吗？当然不对，这蠢方法杨安在八岁以后就不用了，现在该做的事，就是趁这个梦还没有醒之前，快快把这个梦一次做完。

李佳玉的纤细香躯，软绵绵地贴在杨安怀里，像是把什么都交给了杨安，而杨安也不愿多想，唯一的念头，就是困扰着该到哪里去把这个美梦做完。

这不是个可以考虑情调的时候，但杨安又不能随便就地正法，虽然这样说有点好笑，但终于能够把三千多年的梦想成真，杨安心里总是不希望，与李佳玉的第一次太过草率，唐突佳人。只想找个有点浪漫气息的地方。
“是了，不如去凤凰岛吧，那是我跟佳玉相识相知患难与共的地方，那里有着我们共同的美好回忆。并且岛上风景也秀美绝伦，也不算辱没佳人。”杨安心中一动，下一刻已经瞬移到凤凰岛的上空。
时空转换，眼前顿时出现杨安所预期的东西：迎面而来的沁凉晚风、众星幻映的夜景如同人间仙境一样的景观……还有一轮高挂在天上的冰清白月。

天空是一轮满月，月光因为水气的关系，显得很洁白。看着这样的明月，带着寒意的晚风迎面吹来，好像所有的烦躁都为之一空，感觉很舒服，刚才发生的喧嚣，像是另一个世界的事。

能够把气氛转换，不要有那种草草完事的感觉，杨安的目的已经达到了，只可惜……少了一张床，未免……

（咦？那边是……）

老天真是对杨安不错，又或者，传说中的至高存在对绝世美人总有着一份宽容，因为正当杨安对最后的遗憾扼腕不已，却看到前头出现了一张红桧牙床，样子很新，又没灰尘，不像是被扔在这里当垃圾，倒像是特别放置此处，用来服务像杨安这样别有意图的客人。

以慎重得几乎像是膜拜女神般的态度，杨安掀开牙床的帘帐，把李佳玉平放在上头。李佳玉已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。从她口中传出的酒味，与她自身的体香混合，变成一种像是雌兽发情时的独特芬芳，分外诱人。皎洁的月光下，醉酒的李佳玉实在美得惊人。风吹秀发，银丝飘空，传来淡淡发香，不似寒梅幽兰，却是雍容玫瑰香。


“玉儿……你还醒着吗？”

杨安有点担心，李佳玉如果完全醉倒睡着了，虽然可以任杨安为所欲为，但这个“梦”就不完美，反而是一种遗憾。幸好，她听了杨安的轻声叫唤后，慢慢的睁开一双朦胧眼眸，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波。瞥了一下周遭环境后，看了杨安一眼，像是在夸奖杨安知情识趣，又像是在嗔怪杨安为何迟迟不采取行动。清风吹动李佳玉的雪亮秀发，露出发下粉颈，雪嫩白晰，肤光柔和，不经意的伸手去撩，更是艳丽迷人。小巧的鼻子微微一皱，露出淘气神色，向杨安做了个鬼脸，配上樱红双唇，嘴一嘟，光泽鲜然，露出编贝玉齿，笑起来脸上还有个深深的酒窝，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸。不同于平时的蔚蓝清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。眼波欲流，似笑非笑地看着杨安。眸子里时而情深万缕，似无底深潭，时而英气焕发，意态昂扬，又带点迷离似的模糊，眼睛蒙上一层淡淡雾气，令人无从自她那对美眸中瞧出端倪。虽无平时的清灵圣洁，却有勾魂摄魄的魅力，一种醇酒微醺，其香自发的妩媚。

而当李佳玉羞涩地抬起雪藕般的玉臂，似乎要杨安帮着她褪去衣衫、宽衣解带，杨安心中的狂喜，几乎就要化成一双喜鹊飞上天去。

“佳玉，真是对不起，不过你一定不知道，多少年来……我作梦都梦着这一天的到来。”

“嘻，你别以为自己是唯一一个做这种梦的人喔，类似的话，我听过太多了，来表现一下你和那些人的不同吧。”

听到这样似自傲、又似挑逗的话语，杨安心头最后一丝犹豫也消散无踪。

是的，这一刻的李佳玉，并不是杨安所熟识的“李佳玉”现在的她只是一个如秋樱般美丽的倾国佳人，杨安没必要有任何顾忌，只要放手享受就成了。

随着熟练的动作，杨安今日第一次地解开李佳玉的背心。背心下那件无肩带的白色蕾丝胸罩，与仙侠大世界妇女惯穿的乳兜不同，让无数年没见过以至于感觉有点陌生的杨安有些迟疑，不知道该怎样着手，可是在李佳玉慵倦地配合下，杨安成功找到绊扣，解开之后，一双玉美嫩滑、坚挺雪白的香乳弹耸而出，雪白滑腻的美乳顶端是两个粉嫩尖挺的樱桃，带着令人垂涎的粉红色，粉红色的乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，骄傲的挺立着。随着李佳玉身体的动作颤颤巍巍，荡起一波波的乳浪。

“玉儿，你的奶子好美啊……
杨安笑嘻嘻地这么说着，作为对她之前态度的反击。一旦杨安认定清楚，把酒醉的李佳玉与平时的她分开看待，就再没有心理障碍，自在挥洒。

李佳玉花靥晕红，吐气如兰，也不知道是酒意上涌，还是被杨安刚才的言语影响，但这副看来羞不可抑的娇容，让趁机脱去上衣的杨安，兴奋难耐，赤裸上身地扑向眼前的半裸香躯，将李佳玉推躺在床上。

“啊……”

“别急着叫啊，一切都还没开始呢……”

李佳玉眼眸中闪过狡黠的笑意，在杨安扑上的同时，故意侧转过身，用双手交叉护住胸前，掩护着自己的娇躯。试图阻止杨安的入侵，可是这个需要她帮助才能脱去她亵衣的大种马，现在已经变成了垂涎美肉的饥饿猛虎，再也阻止不了了。

无视她的拦阻，一双有力的手臂，透过李佳玉双臂间的空隙，直奔高耸浑圆的美乳；想要再度顽抗的她，却忽然发现身旁的男人已经爬上了床，裙子里有某样东西深陷进去，隔着萝裙、亵裤，在臀沟间作着火热的挑逗。

“嗯，你……”

曾经身为男人，李佳玉没理由不知道那是什么，半裸的雪白香躯像触电似的一顿，给了杨安可趁之机，手掌直探过去，终于落在那一团丰隆雪白的软肉之上。手掌沿着那道弧形缓缓移动，只觉
所触之处比什么丝绸锦缎还要柔滑，但是又弹性惊人，轻轻一握，五指几乎陷进腻润的脂膏之中。
手一松被按下去的乳肉立刻恢复饱满。
　　摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在杨安手掌的抚摸爱抚中渐渐发硬了


杨安满意地低喘了几口气，E罩杯的美乳柔软白皙，盈满手掌的感觉，让人分外感觉到掌心的温热柔滑，不自禁地把玩起来。
“唔……”李佳玉喉间发出一丝细细的呻吟，虽只有一声，但依然美妙如天籁音节。小手也颤颤巍巍的伸进杨安裤子里攥住了他那四十多厘米鹅蛋粗细的狰狞巨龙。

李佳玉的秀发随风传来一股清香，杨安深深地吸了一口气，觉得意犹未尽，急切地腾出一只正玩弄白嫩香乳的手，灵巧地拆去她的金凤发簪，让一头月白色的青丝飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。

接着发生的一切，都是那么地顺理成章，杨安解开李佳玉的衣带，把长长的丝裙从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，这时，除了一条几乎透明的单薄亵裤外，这具散着诱人芬芳的玉体，几乎已经一丝不挂了。

秀丽可人的李佳玉，一身晶莹剔透的雪肤，在皎洁的月光下，熠熠生辉，闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体，凹凸分明，婉如一朵沾水秋樱，在白皙中隐约泛着娇嫩的粉红色。不断地散发着荡人心魄的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
  此时此刻，李佳玉仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的小脸，抬起了蔚蓝双眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，嬉笑娇喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的少女幽香丝丝缕缕地飞进杨安鼻孔。

杨安痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般。温柔的、轻轻的抚摸着李佳玉那完美的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着李佳玉雪白丰满的双乳。
　　在杨安火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，泛着耀眼的光泽,像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
  杨安呆呆地凝视片刻，猛然一下低头，将大半个雪白美乳纳入口中，舌头用力地舔着粉嫩的乳头，轻轻用牙齿咬住，让痛、麻、痒及酸软等复杂感觉，一起侵袭身下这具女体。
杨安大嘴罩住了李佳玉的香峰，将她翘起的蓓蕾含入嘴里，用唇吸住再轻轻拉动，使她的乳峰像小尖塔似的被拉起来，然后再放开，她波涛汹涌的乳房便又坍回成隆起的圆型玉丘，颤颤巍巍的形成了一个个无比诱惑的形状。舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；大嘴张开，力道十足吃着。饱满而酥软的感觉让杨安食欲大开。
  于此同时，杨安的手攀上李佳玉另一个丰硕饱满、柔软而又充满弹性的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的乳房，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转。
  李佳玉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地在他嘴中跟手里翻动，舌头拨弄着粉红色的乳晕，轻轻的卷着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，李佳玉只觉得浑身如同触电，星眸半开半合，心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。李佳玉极力扭动着玉体，最终忍不住长长的呻吟了一声。

“别这样……轻一点好吗？啊……”

  李佳玉轻轻地呻吟了一声，似是疼痛，却又似快活。
   李佳玉娇嫩的樱桃给杨安吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在杨安的恣意玩弄、挑逗刺激下，李佳玉柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的小脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
  杨安轻咬了一口雪滑香乳，抬头吻上她的红唇，忍住心里的渴望，稍沾即止，不让炽盛欲火一次喷爆开来。

晚风吹雪肤，月色掀帘帐，在两个男女激情的拥动中，李佳玉的修长粉腿蜷伸，耀眼的大白屁股微颤着展露了出来。深深滑勒在臀沟中的白色纯丝内裤，现在已经没有任何提臀作用，但臀腿曲线依旧是无可比拟的圆滑。

杨安紧捏着她肥嫩的臀瓣，惊喜地发现那条亵裤已经湿透，汩汩的蜜浆不断涌出，一双雪白大腿的内侧，有两道溪水在向下流淌，亮晶晶、滑腻腻，乳白粘稠的爱液含羞乍现，带着淡淡的香气，渗出了李佳玉紧闭的娇嫩玉沟。

“玉儿，你的屁股好圆，好有弹性…”

带着男人征服异性的满足感，杨安恣意挑逗着李佳玉，火热的双手放在了那圆滚滚的白嫩屁股上，用力地抓着，品味着柔滑的臀部肉感，同时吻上李佳玉的芳唇，用舌头深入探索，吸吮着她的香舌。

“唔……唔……”

强烈的热吻，让李佳玉呼吸困难，又给杨安在她雪乳、玉臀纵情挑逗，她娇吟不绝，螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，直过了好半晌，杨安才依依不舍地让双唇分开。
“真的好美啊……”

杨安轻叹了一声，嘴唇贴覆上了李佳玉的火热胴体，从唇、胸一直往下吻着，李佳玉只是紧闭双眼，任杨安为所欲为，直吻到了小腹下的馥郁花谷。当他试着用手指拨开她美丽的花瓣，李佳玉浑身一颤，娇吟起来，杨安一松手，花瓣又再度紧密合上。

“别、别再玩弄我了……啊……”

杨安全然不理李佳玉那无助的祈求，一手手指分开花瓣，然后用另一手手指试探性的插入她的花径中。处女独有的紧凑感，让杨安的手指头都被裹得紧紧的，而里面的湿热有让杨安感觉手指是插进一个温水壶里。，花径中不断渗出着蜜浆，已经将整个润滑工作准备就绪了。杨安静静的闭上眼睛，默默的体会着手指传来的销魂感觉。
而目睹杨安还没有行动，李佳玉发出难耐的轻哼声。整个人从床上坐了起来跪坐在杨安面前。轻柔的将杨安的巨龙从内裤的束缚中解脱出来。
望着眼前因为兴奋而愈加狰狞的粗长男根，李佳玉倒吸一口凉气。眼前肉棒整根呈紫红色，肉柱上爬满粗大的青筋，龟头也是红中透紫的可怕色泽，更令她感到恐惧的是棒身不但手臂般粗壮而且有四十多厘米之长，已是远远超出了正常人的尺寸。

“嗯……好……好大……”李佳玉一脸痴迷又畏惧的念着，青葱玉指握住杨安胯下的巨龙轻轻的转动、抚揉。
 “咝……”，杨安倒吸一口冷气“好舒服”

　　李佳玉开始用手来回套动大肉棒，还给杨安抛了一个迷离而又魅惑的眼神。杨安淫笑着把李佳玉的头压近耸立的大肉棒：
　　“快，亲它一口”
李佳玉似怒还羞的瞪了杨安一眼，垂下螓首，樱唇张开，轻轻用双唇含住杨安的肉茎，把杨安的肉茎含进樱桃小口中然后伸出舌头慢慢地刮着马眼，顿时一股强大的雄性气息让李佳玉神志越发晕眩。杨安眼睁睁看着自己的肉茎，进入她湿热滑软的柔美口腔，一股无边的温暖含住了杨安敏感至极的地方，他的肉茎被李佳玉嘴里的唾液润湿，包围，就像浸在子宫里的胎儿，口腔的黏膜像最上等的丝绒，摩挲着他的龟头，柔软的舌尖轻触马眼，向里钻动两下，又滑开用舌身缠住阴茎，来回摩擦着。同时一条小香舌也在其上来回不断的舔弄着，杨安长长的呻吟一声，温柔的伸手轻轻抚摸起了李佳玉的头发，任小巧的香舌如灵蛇般滑行，在肉茎上来回套弄，随着李佳玉的呼吸，口腔里就像有个吸盘，一下一下吸着杨安的龟头。从琼鼻里喷出的热气吹拂在下腹的阴毛上，让他无比舒爽。而李佳玉两排贝齿轻啮着他敏感的冠状沟，一股电流从触及处扩散开来，他顿时觉得全身顿时酥麻，骨筋欲酥，一阵快慰不已胯间阵阵酥麻，，而肉茎被包在一个温暖湿热的地方涨的更大。更粗了。
    “呃……”

杨安的呻吟刺激着李佳玉，被嘴中那根沾满浓烈男性气息的肉棒弄至意乱神迷，她不由自主使出全身解数，套弄更加起劲。
   她撮着嘴唇，把杨安的阴茎完全含入嘴中，随着臻首的摆动，像性交一样有节奏的吞吐着，啧啧有声。被口水沾湿的阴茎青筋暴狰，闪闪发光，一丝唾液从李佳玉下唇的缝隙溢出，丝丝掉掉的垂落着，模样淫糜无比。而她也兴奋地用一双嫩手抱住杨安的后腰，到处乱摸，最后干脆紧紧搂住杨安的双胯，使劲往她脸部压着，把鼻子和脸埋入杨安浓密的阴毛中。鼻腔中发出阵阵令杨安魂荡的呻吟
  她的满头银丝完全垂了下来，轻柔的发丝随着她头部的摆动，一下一下轻擦着杨安的大腿内侧，又麻又痒，每擦一下，杨安的膝盖就不由自主一弯。而眼前所看到的景象更是刺激，摇映的月光照在李佳玉秀眉轻蹙的玉容，显得分外美丽，杨安的目光着魔般不由自主地下移，只见清丽的月光下，李佳玉的成熟曲线暴露无遗。

酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下，是坚挺饱满的双乳，两粒细致娇嫩的红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人。
   李佳玉小嘴动作不停，却微微抬头娇媚的横了杨安一眼。那一刻的诱惑简直难以为外人所道，杨安看着白玉的樱桃小嘴被大大撑开，脸上满是痛苦，却还坚持的上下套弄着，心中一痛，示意她停下，但李佳玉却倔强的摇了摇头。
    无限的快感传入心中，杨安倒吸着凉气细细品味着，李佳玉一张小脸变得红艳无比，大眼中水汪汪的满是情欲还不时娇媚的看向杨安，似乎在询问他是否满意一般，样子勾魂夺魄。感受着在小嘴中来回活动的巨物，李佳玉心中的欲火越来越加强烈，下身更是淫水横行起来，让她忍不住从小翘鼻中发出了嗯哼的呻吟，同时紧紧并着两条玉腿微微震颤摩擦着，似乎这样能够减轻她的瘙痒和空虚一般。
  
“玉……儿……”杨安颤抖的伸出手抚摸她凌乱的头发，李佳玉像条偎在主人腿边的小母猫般呻吟着仰起脸来，小嘴却一直帮杨安抚弄巨龙。

他激动的吞了一口口水，抓住佳玉正帮他抚弄的柔软玉手。

佳玉一脸疑惑的望着他，杨安再也受不了那双无辜柔媚的水汪大眼带给他的诱惑。

“说……你爱我……你是我的女人”他也不知道自己为何会冲口这样要求佳玉，只是极度渴望听到这个美丽的女子向他说出这些话。

李佳玉的小脸上闪过一丝羞怯，迷蒙的蓝目中流露出犹豫的光芒，眼光四处躲闪不敢于杨安对视；曾经她们势同水火，而且李佳玉也曾经以男人之躯示人，甚至娶妻生子。虽然现在恢复本我，也做出了觉悟，可是这句话短时间她是在说不出口。
 “说啊，玉儿。相公一直等着这句话呢。”杨安看着李佳玉的犹豫表情，胯下巨物使劲快速抽插了几下。
  虽然内心不想身下玉人有任何委屈，但是却也明白这是趁热打铁彻底征服她的最好机会。
 “罢了罢了，是我欠他的，遵从本心吧，什么尊严不尊严的，见鬼去吧。”终于，李佳玉下定了决心不再犹豫。
“我……爱……你……我是你的……女……女人……”李佳玉依依不舍的吐出了嘴中的肉根晕着脸向杨安倾吐，虽然声音相当小声，却已让杨安兴奋的浑身发抖。

“大……大声一点……”杨安浑身因成就以及满足感所带来的兴奋而不住哆嗦，激动的搂住李佳玉光滑纤细的肩头，用手指抬起她发烫的俏脸命令她。”叫我相公“

“相公……人家……爱你……人家……人家是你的女人”强忍住心头的异样。李佳玉磕磕巴巴的说道。虽然已经有了觉悟，但是说这些话时潜意识仍感到害羞，一双轻合的骄眸和美丽的睫毛在微微颤抖，晕红飞染了双颊和粉颈，这种模样就是女人看了也会心动。

杨安痴痴的看着她迷人的脸蛋，他还沉醉在佳玉的美色当中，佳玉却已羞颤的把头伸向前去，一阵芳香的热流拂醒了杨安，他回过神看见佳玉微启着两片晶润的朱唇，和他脸的距离不到一个拳头，她身上所散发出的处子芳香和爱情魔药催生的奶香夹杂在一起，不断挑逗着男人原始的生理欲望，杨安终于把持不住用仙元力将自己和佳玉身上最后的遮羞衣服震成粉末。
白玉顿时变成了一个完美的大白羊，那巨大丰满的乳房紧紧贴在了杨安的小腹上轻轻摩擦着，杨安伸手握住，顿时一股滑腻而温软的感觉传入心中，毫不留情大肆揉搓着，李佳玉琼鼻之内开始控制不住的呻吟起来，丰满之上那颗鲜红的樱桃也变得更加坚硬，受那快感一波波的冲击，李佳玉的俏脸变成了一片绯红色。
   “唔……”看着佳玉的美丽的酮体，杨安心头狂跳的简直要虚脱！

 “玉儿……”他用力搂紧怀中那温香暖玉般的胴体，颤抖的寻索佳玉柔软的小嘴，佳玉也激动的娇喘着，自己把嘴迎上去。
红润的樱唇寻上杨安的小嘴.
“唔……啾……”四片饥渴的肉唇立即像吸盘一样紧紧的黏在一起，两人同时从鼻孔发出满足的呻吟。

佳玉的唇真的好软好嫩，杨安吸着它感动到快流出泪来，这么娇嫩的东西使他有点不知该如何处置，太用力怕弄痛她、却又很想粗暴的摧残她，佳玉的津液一丝一丝的从唇缝流入他口中，甘甘甜甜的滋味令人焦虑的想吃更多。
 丁香暗渡，满齿流香。这香滑的体液比那琼浆玉液还要好喝千倍万倍。

“嗯……”杨安粗鲁的用舌尖顶开她的齿床，以微侧的角度占据她的整张嘴用力吸吻，果然一股股香甜的液体尽入口中，“嗯……”一尝到甜头后更无法克制了，他像发疯似的搂紧佳玉细滑的柳腰，舌头伸入她口中激烈的索求，佳玉被他狂吻得芳心乱荡，什么萧晚晴、
晏紫苏、染红霞统统抛之脑后，这一刻，她只记得杨安，她只想让杨安狠狠地蹂躏她，占有她，来填满她的空虚。杨安用力的将李佳玉的灵舌吸了过来，他的嘴撮住了李佳玉绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让杨安将李佳玉将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。杨安的舌头与李佳玉紧密的贴附在一起，在李佳玉憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。两条湿滑的肉片在彼此口腔中追逐纠缠，那一颗颗贝齿光洁精致、美唇香舌散发着津液的香甜。杨安的舌头不停的撞击李佳玉舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。两人的唇舌交织在一起，你进我退，像是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理会，两条灵动的舌头相互缠绕着，做着那抵死缠绵！

　　“唔……嗯……”这样的吻法令佳玉感到窒息，身体却又有被强占征服的兴奋，杨安是这么粗暴的把她搂在身上强吻，胸前两团柔软的肉球紧紧的压扁贴在杨安胸膛，二条匀称的美腿在地上交叠横陈，连脚趾头都受不了这么强烈的索吻而用力握起来。

　　杨安已渐渐能掌握住佳玉的身体，不再像刚开始时紧张的只会一味乱吻，找到了感觉和节奏后，他温柔和粗暴交替的享用李佳玉柔软的嘴唇和滑嫩的香舌、手也不甘寂寞的轻抚光滑细腻的裸背，指掌延着让人口干舌燥的弧度游移过腰脊、抓抚着滑嫩的臀丘、只听李佳玉随着他的爱抚不时发出哼吟，小嘴内舌瓣的动作也变得时而迟滞时而激烈。

　　看到佳玉在他爱抚下春情荡漾的迷人模样，杨安又有了折磨她的新花招，他故意用指尖不断轻拂李佳玉尾骨周围，害她焦虑的扭着臀，期待着手指能挖进痒得很不舒服股缝，但是那可恶的杨安将她挑逗的喘颤不休后，却又绕开最重要的部位而去抚摸她修长的腿、他的手延着均匀的曲线一路轻薄到佳玉的玉足，最后轻轻握起柔软的脚ㄚ，逗弄着玉嫩的脚趾头。

　　“嗯……”被故意玩弄的感觉使她浑身燥热，佳玉不但配合著杨安的动作屈起腿来，舌头也更热情的回应，与萧晚晴、晏紫苏亲热的时候也从没给她这么兴奋的感觉过。
这是一种从未体验过

却让她深深迷失之中的感觉。
　　失去理智的杨安和佳玉吻得嘴角染满唾液，杨安松开佳玉的嘴，两个人像很久没吸到空气似的激喘，一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益发显得淫糜。“嗯……玉儿……你好美……”杨安看着被他吻到双颊绯红的佳玉，一张嘴忍不住又被吸引过去，这次他放慢了节奏、一口一口吸咬佳玉两片软唇，然后一嫉耐下吻。

　　“嗯……哼……哼……”这招果然又在佳玉身上奏效，只见她长长的睫毛激动的颤抖，张着小嘴微蹙双眉，一脸荡漾的喘着。

　　这样的反应让杨安对自己的挑逗技巧更有信心，这些招数本来都是准备用在她身上的，他虽然从佳玉粉嫩的脖子往玉峰吻去，但目光始终舍不得离开她迷人的脸蛋，唇片贴过处在雪白的肌肤上留下一片片湿湿的淡痕，当他吻落在乳沟间时，佳玉忍不住整个人向后仰、双臂撑在地上让身体形成一道诱人的曲线，方便杨安灼热的唇舌落在她无暇的胴体上。

　　“哼……不……要……讨……厌……”李佳玉不安份的挺动腰身，嘴里虽然一直娇声的哼着讨厌，事实上只要来个人都看得出她正放荡的享受着杨安的挑逗。

　　杨安将她逗到呻吟的声音都在发抖了，濡黏的舌尖突然用力吸吮着玉峰上的樱桃。

　　“嗯……”李佳玉动人的哀哼了一声。本来玉峰就是女子最敏感的地带再加上酒精的刺激更敏感的不成样子，只见她的身体仰成极限的弧度，坚挺的乳房在辛苦的颤抖！

　　“啊……”李佳玉浑身剧烈的搐了一下，两条纤弱的手臂再也无法支撑自己的身子，杨安顺手握住她的弧腰温柔的将她抱住，然后翻身把佳玉压在地上，佳玉微微发抖的喘着气，
两条白嫩的胳臂勾住杨安的后颈害羞的埋在他胸前。而杨安却又继续朝着平坦的小腹吻了下去，一路吻到那可爱的小肚脐眼并且伸出舌头在里面狠狠的戳了几下。
    “啊―――”
      李佳玉发出一声甜美的呻吟，玉手轻伸想要阻止，但是杨安已经在平滑腹部上的这个小洞充满他的唾液后，顺着她雪白柔软的小腹继续朝下吻了下去。湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……
  当杨安的舌头吻到佳玉的小腹末端并且试图继续往下时，佳玉害羞的合紧双腿，笔直的玉腿紧紧闭合，两条丰满修长的小腿之间连一张纸都插不进去。但是杨安怎会停止动作？
  杨安用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“我……啊……求……求你……”
　　在杨安的攻势下，李佳玉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐。

“玉儿，乖，分开腿”
 已经失去抵抗意识的李佳玉玉脸羞红的看了杨安一眼，最终认命的照办了

李佳玉弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的花谷对着杨安，那是一副令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜丢的修长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的，则是一个粉红色的饱满花谷。

花谷上长着雪白而又柔软的嫩草，被杨安呼出的热气吹拂如同芳草一样随风舞动，歪向一旁；拱着高高的蜜唇随着大腿撑开，被带的向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，花谷口有些小嫩皮，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在月光中绽放……

银河月光中，杨安看得很明白，在这美丽得俩腿间，是这世上最美丽的风景。

心神激荡，杨安不禁低下头，轻吻起李佳玉的花谷，用舌头分开那卷曲的银毛，顶开那粉红的蜜唇，一股彷佛烈酒般的甜香，冲进杨安的鼻腔，清得像兰、芳得似梅，令他心醉。
杨安舌头轻轻舔着那嫩红的花蕊，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃的发硬，整个粉红色的嫩蕊全裸露在外面，闪着亮光。
他首先把蜜唇仔细舔了一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，密唇“卜”的一声弹回原处，用这样的方法轮流来对付两片蜜唇，一对嫩皮被他弄的此起彼落，“辟叭。辟叭了”连声响，李佳玉发出娇喘吁吁的哼声，呻吟连连，感觉杨安他啮咬、啃、舔吮着她娇美柔嫩的沟壑幽谷。


 一道道快感从被亲吻的下体传来，如同激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，刺激的她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
杨安再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，一阵热气，直冲入小隆Ｔ来，杨安的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得李佳玉颤栗不已，忍不住抱住了杨安。
　　杨安抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴隆＠罴延裰痪醯吕铮一空一热，一股蜜汁流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。杨安又进一步把舌头直伸进李佳玉的美吕铮在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使李佳玉感到又痒，又酥、又麻。情动的李佳玉只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使花瓣更凑近杨安的嘴，使杨安的舌头更深入阴户，舔着她的嫩肉。忽然，李佳玉阴蒂被杨安舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，李佳玉整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处。他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。在甜美的感官刺激之下，李佳玉花径里面不断涌出乳白色的汁水。
   李佳玉的眼神越发的迷离，只觉得全身的骨头部酥了，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，浑身热烫得难受，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
  她紧咬下唇，强忍阵阵磨人心魄的痛楚与快感，双腿无意识的大张，那薄薄娇艳的阴唇，一缩一张，晶莹的爱液从她柔美的肉缝中分泌出来。淫蜜便越流越多。两片粉嫩的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线。


   刺激令得李佳玉全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中不由自主的发出一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼：“啊啊啊……受不了了……往深点……啊……啊……啊……啊”呻吟声中，李佳玉只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。已经被欲火以及酒精弄得疯狂的李佳玉用陶醉的眼神望向杨安跨间，伸出纤细的玉手到杨安胯下，一把攥住杨安的巨龙。她用玉手轻轻抚摸杨安勃起的肉茎，五指攥着肉茎套个不停。杨安顿时感觉到肉茎被李佳玉捋上捋下，摩擦肉菇，爽到不可开交，肉茎越勃越硬，坚实的像条铁棍，肉菇又涨又圆，发着红光。


“玉儿……”杨安轻喊着她的名字，身体上移，胯下那根坚挺巨龙同时侵犯到她汗湿的两腿间。阳具膨胀欲裂，那硕大如同鸭蛋，泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在李佳玉的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

“嗯……”佳玉微吟一声松开腿根，摆成一个不设防的姿势，似在但心自己那紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。彷佛久旱逢甘露一样，李佳玉一丝不挂、美丽雪白的玉体在杨安身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅微微蹙起的大眼睛带着一丝嗔意，却更让男人为之疯狂，摆明是在等着巨龙插进那火烫的嫩洞内。

“她是玉儿……是高高在上的创世神女………”脑海中仍不免浮出这个念头，杨安迟疑着始终举棋不定。要命的是佳玉等了太久，竟然又开始在他面前自渎起来，雪白的手指搓弄玉峰的景像让杨安脑袋轰隆隆的响着。

“给我……我……喜……欢你……”她仰着脖子、迷蒙的眼神和轻声的乞求让杨安完全瓦解了。

“玉儿……”杨安在双手抓住她的柳腰，勃起的巨龙就急着往她的处子花蕊顶，溪缝早已泛着闪烁的淫汁，而且两片皱嫩的小花瓣也因兴奋而呈现妖艳的血红。那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅
“玉儿，我的表现怎么样？我刚刚说过，一定会让你充分尝到身为女性的快乐的。”

虽然还没有真个销魂，可是看着李佳玉火热的下身变得温润、湿濡。饱满柔软的玉乳上，两粒嫣红玉润的蓓蕾，逐渐变硬、变大，翘挺起来，证明这绝色佳人的情欲暗涌，所带来的成就感，却比什么都要让杨安满足。

“那就试试看啊，我一直等着你呢。”

这话在杨安与李佳玉重逢时曾听过，但换做李佳玉水眸半张，满面绯色，近乎赤裸的雪白香躯在杨安身下紧贴，发出麝香般诱人心魄的气味时，听来完全是两样味道，特别是……酒醉后的李佳玉，真是大胆艳媚得出人意料，一面说话，竟然一面伸手探到杨安胯间抚摸，这到底在暗示什么，已是再明白也不过。

“不过，怎么就差最后一步你有贼心没贼胆了？嗯？大种马.”
 如果被一个女人这样质疑还没反应，那就不算是男人了。
“那么。我这个大种马就要要进去了……玉儿……”杨安杨安猛地伸手怜疼的握着佳玉光滑的细腰，巨龙同时往前送入。
 “佳玉，要开始了。”
  听到杨安的话，李佳玉有些苍白的美艳小脸上闪过一丝失落和痛苦，但也仅仅是一闪而过，看着杨安那充满浓浓爱意的温柔目光。
　　李佳玉将两只小手轻轻搭在他锁骨的位置，然后对她甜甜的一笑，闭上了迷离的美眸。
   「相公……好好爱我……」
  她知道，当着这句话说出来之后，她们将告别了过去，她们两人，也将彻彻底底的交给彼此。


杨安收回在李佳玉美臀上探索的右手，下移到大腿根，分开她白嫩的双腿后，怀着无比兴奋甚至可以说神圣的心情，颤抖着用手引导肉茎，挤开早已湿泞的充血花瓣，开始进入她柔美温暖的肉壶。

此刻的杨安就像个开天辟地的神祗般，勇猛地分开含羞紧闭的粉腿，露出玉胯桃源，挺起肉茎，缓缓进入李佳玉圣洁幽深的牝户。
 
  
      “嗯……”
  她那略显纤瘦却更让人怜爱的柔美背部轻轻搐动，花口果然十分窄小，但因为有充份的爱液滋润着，所以一点也不会感到紧涩，稍一用力，膨胀的龙头就已没入，熔烫的花朵简直要把龙头销蚀掉。杨安不由得倒抽了一口冷气，胯间的肉杵仿佛进入了一张紧致的小口，层
层细密滑腻而又坚韧的嫩肉缠绕其上，轻轻吸咬，一股酥麻之意直上脊椎。


“嗯！轻些…好痛，啊…”

“你别乱动，我会很温柔地对你的，让你很舒服的……”杨安俯身将李佳玉的粉嫩乳蕾含入口中，舔弄起来，让她在连续的快感中，身体稍稍放松了一些，然后杨安把肉杵抵在她的两腿间，慢慢往她那紧窄的花径顶入，没多久就发现自己遇到了阻碍，被一层薄薄的薄膜给阻住。

“哼！嗯~”

痛哼声中，李佳玉全身都颤抖起来，花径中流着温热的液体，于是杨安又用力将肉杵整根往蜜穴中送，她全身一震，两条粉腿绷得死紧，连带花谷紧密痉挛，又紧又窄的压迫感几乎使人疯狂。
在渐渐进入的过程中，杨安的身体动作有过短暂停顿，可是李佳玉尽管痛的小脸惨白但却没有回转过头，只是用一种媚得仿佛要流出蜜来的甜美嗓音，轻轻柔柔地说道。

“全部进来吧，安，玉儿的一切都给你……呜！”
 李佳玉口中不住鼓励，面上却不知不觉流露出一丝惶惑畏怯之色来。
　　杨安瞧见，不由心疼道：“佳玉……要不不要了，这样已经很……很……”
　　“叫我……你叫我……”李佳玉梦呓般呻吟。
　　“佳……玉……”杨安叫到一半，心底蓦地情怀激荡，轻轻唤道：“好佳玉，好玉儿，好老婆！”
　　李佳玉娇躯蓦震，喜讶万分地转头瞧他，目中骤而泪光点点。惨白的小脸上升起了一丝羞红。
　　
杨安忍不住用力地往前冲刺，那层脆弱的韧膜根本无法阻挡阳具的进入，“卟哧！”
一声，在龟头的重压下，顿时破裂。
   一丝鲜血顿时从两人交合的地方缓缓渗出。粗大的肉杵挤了一半进去，然后拉出来，再次做推进，一次比一次还要深入，虽然紧窄的小道不易前进，但是占有眼前这绝世神女贞洁的征服感，驱使杨安努力的深入，终于将大半根肉杵都深埋进了她那花谷里。

“呜……呀！”

在杨安突破的过程中，李佳玉只觉得一阵剧痛随着粗大肉棒的侵入从下体直冲脑门，身子仿佛被一只巨大的拳头硬生生的劈裂开来，她的身体猛地向后弓去，扬起头发出一阵凄厉的悲鸣。美丽得如雾般迷蒙哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，烧红铁棍插入一般的无比灸痛从娇嫩的下体蔓延传遍了她的全身。
  巨硕得骇人的阳物极粗暴地撑开了她那狭窄而柔嫩的缝隙，处子殷红的鲜血沿着那赤裸雪白的大腿内侧流了出来。在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。而一双玉腿更如同打摆子般剧烈抖动着。
  深深明白长痛不如短痛道理的杨安稍微调整了下姿势，一双有力的双手将李佳玉的腰部固定。怒吼声中，将粗如人臂的巨根强行挤入。
　　「我……我要裂开了……给我放手啊……」难以忍受的疼痛，让李佳玉不受控制的发出一声细微的尖锐哀鸣，但随后却又倔强的死死地咬着自己的手指，不肯再叫出声来。只见她全身僵硬得像是一尊木偶，无意识的从喉咙发出嘶哑的声音，努力地忍受着。柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
“啊……”
鹅蛋粗细的肉茎一寸一寸的向蜜穴中塞去，李佳玉未经人事的处子阴道的壁肉被撕裂开来，牝户中微细的血管逐渐被涨开崩裂，暗红的血液沿着兽根流了出来。
　　粗壮的肉茎已经没入大半，这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，花径里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧滞，全力抵抗着杨安的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
  杨安只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。处子那温暖、湿润、狭窄的阴道壁紧紧地裹住他满是欲望的巨大阳具。从未经过开发的处女花径，夹得龟头也觉微微生痛，杨安感到自己的肉棒像陷在完全紧窄的蜜洞内被四方八面的肉壁紧夹着；又像石矿工人在挥舞铁凿开山劈洞时被坚石卡着，进退两难。
杨安发出一声低沉而满足，又充满兽性的嚎叫，跟着猛的一顶，将剩余的部分一口气的戳了进去。硕大的肉棒一下子突破了重峦叠嶂的肉壁撞击到李佳玉的花芯。
“啊……”剧烈的疼痛使让这个造物女神发出一声苦乐参半的娇鸣，那玲珑有至的胴体一下子便蜷缩了起来，接着再一下子放松，在这一瞬间她感到自己整个人都好像被对方戳散了。

　　「痛……好痛啊……疼死我了……啊……」李佳玉哀嚎一声，感觉阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道。伴随着疼彻心肺的巨痛，她清清楚楚的听到「卡吧」一声响亮的骨节摩擦声，，那正是女子生育时骨盆裂开骨缝的声响。

“啊，真不愧是……玉儿，星空下第一美人。你好紧啊！玉儿……从今以后你就是我的……嘶……我就是你的男人，我会好好疼爱你的”

杨安喘气说着，一手抱着李佳玉的结实的雪臀，一手捉住她的手腕，挺腰向前，火热的肉杵一路挤开李佳玉那紧凑的花径，朝着花径深处的温暖宫房前进。
    
　　肉棒太过粗大了，李佳玉粉红的花唇也被带入花径，只见那朵正在绽开的肉花向内一收，艳红的花瓣被尽数卷入体内，玉户只剩下一片白生生的肌肤，顺着肉杵捅进的方向陷入体内。
    “啊……杨安，我……我……”

李佳玉的叫喊声断断续续，被太过强烈的刺激所冲击，几乎当场就晕死过去，而杨安抓住她美白屁股揉弄的手，也停止了动作，俯视她脸上的凄苦表情，然后猛地趴落在她雪白的粉颈间轻轻撕咬，拼命地吸嗅着她颈项所散发的特殊清香。
“咿……噢……啊啊……”

泪光在面上横流，破瓜造成的剧痛，让李佳玉咬住杨安肩膀的肌肉，渗出了鲜红的血丝。杨安本来想要温柔劝慰，让她放松身体，舒服一点，可是看着她那强忍痛楚的倔强表情，却不知为何竟然兴奋难当，只想要多看一点，于是便抛开顾忌，奋力奔驰，享受着处女花径那种强力的收缩感。炽热的肉棒深深插在李佳玉刚刚破身的幽谷花径内，抽送间，滑嫩的阴唇一鼓一收，宛如不住翕合的花蕾。粗大的肉茎将嫩鲁诺寐满的，每一次收缩都吃力无比。
李佳玉白皙光洁的赤裸胴体被压在床上，美丽的头颅痛苦地往后仰着，长长的秀发如乱絮飞舞，她紧紧咬着下唇，忍受着一次比一次强烈的巨大痛楚，脸上和身上不断渗出疼痛的汗水和泪水。她尽全力咬紧了牙关，只感觉杨安钢铁般的肉棒，在她缩紧的肉洞里来回冲刺。她抬身低头一看，可以看见那好粗好粗的肉棒正在自己私处激烈的伸出进入，那物事被自己的爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，她知道这便是自己最珍贵的处子初红。李佳玉知道，自己完了。
在每一下狂肆狂暴的抽插中，李佳玉那一双坚挺丰满，傲雪欺霜的乳房不住地跳跃、颤动，处女破身的鲜血泄出她的下体，被残暴蹂躏的她无助、无力，却有一种让人不忍卒睹的凄艳。
渐渐地，李佳玉感觉到下体那股裂痛已慢慢地消失，现在反而是有一股酸酸麻麻的骚痒感，而上身修长的粉颈被吻得酥酥麻麻的痒了起来。在杨安双重攻击之下，她脸上痛苦的表情在改变着，由痛楚逐渐转变成一种快感、舒畅、惬意。
原本充满痛苦表情的的小脸也逐渐产生变化，取而代之的是一股舒爽的表情，柔软的身体更僵硬。唯有腔内的收缩力更强烈。

“肌肉不要这样用力……要放松……”杨安在李佳玉的耳边悄悄说道。
“嗯……好痛啊……”
  李佳玉皱起优雅的眉头，说话的声音也带着颤抖。
“要慢慢做深呼吸……吐气……吸气……”好象是在对她进行催眠似的，她也温驯地紧闭着眼睛，微微张开嘴唇慢慢吐气。
  粗长、火热、巨大的肉棒在娇嫩的蜜穴中横冲直撞，干的嫩红的阴唇都开始外翻，源源不断的淫水喷薄而出，冲淡了处女膜破裂的血迹，沾湿了阴部稀疏的毛发，甚至滴落到香臀下的床单上，湿漉的痕迹很快的蔓延开来。
　　蜜穴内传来的剧烈摩擦就像是一把凶狠的长枪，一下一下地捅着李佳玉的内心，每一次的冲击都是一下重击，直让她心神巨震，虽然疼痛仍然在持续，但是已经可以忍受，快感开始从心底悄然蔓延。

痛苦的哀鸣渐渐开始微弱，只能断断续续地发出凄婉无力的呻吟，李佳玉呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼哼”的喘着。虽然眼角还带着未干的泪痕，但紧皱的眉头没有以前那么深了，渐渐的舒展开来。咬紧牙关的嘴唇，也恢复缓和的曲线。
  
渐渐地，在杨安不断的挑逗和奸弄下，李佳玉渐渐地陷入了淫初次交媾的激情中，不但柔软美丽的玉体开始欲拒还迎、似避不避地配合着抽插的动作。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
见身下的玉人在自己的干弄下慢慢适应，杨安心中的兴奋和畅快如同火山爆发，那颗高高悬起的心也算放了下来。他急忙弓起了身子，大肉棒急抽狠插。李佳玉心中娇羞万般，美丽秀靥丽色娇晕如火。一双柔软雪白的如藕玉臂，羞羞答答地紧紧抱住杨安那宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
  那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入那火热深遽的幽暗花径内。李佳玉的阴户紧紧地将杨安大鸡巴吞噬着，就好象要把肉棒勒断一样。有时虽然猛烈插进去，可是阴户的粘膜缠绕在内棒上，使杨安无法前进，活动有时受到阻碍。而且洞口部分好象要把他的肉棒夹断，并且进入深处的龟头，在火热的粘膜包围中，就好象糖掉入热水里溶化。

每当感觉到肉棒前端碰到蜜壶花芯时，就使李佳玉有一阵痉挛般的强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，下体的快感也跟着迅速升高，越来越明显。
李佳玉牝内淫水渐多，让她甚觉滑畅，又觉痒极，处子元红既破，而身体也慢慢适应。李佳玉遂咬紧银牙，任杨安在自己身上颠狂。
　
如火烧般的强烈插入感，也逐渐幻化为阵阵的愉悦，渐渐地，这丝愉悦由溪流汇成小河，小河汇成大江。虽然疼痛还是非常难忍，但愉悦的快感渐渐的却益发敏锐。随着巨大火热阳具的进进出出，龟头快速摩擦着柔滑的阴道，快感愈加强烈，魂儿似在阴茎抽送间时停时飘。牝中也不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂不自觉的挺着翘臀大力迎凑。逐渐地，她不由自主地呻吟出声，身体配合着抽插的节奏而上下起伏扭动。
随着杨安每一次顶入李佳玉那幽深紧窄的桃花源，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令杨安愈发忘形，他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在李佳玉的桃花源内凶猛地顶入、抽出，令娇艳妩媚的绝色女神不由自主地娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
 李佳玉紧搂杨安颈背，紧咬皓齿，任由杨安的大阳具在自己已水汪汪的玉户中抽查，直顶自己的花心，红嫩蜜肉紧紧箍着阳具，琼浆玉液似水流一般，李佳玉娇喘吁吁，呻吟绵绵，任由杨安颠抽狂插。杨安愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。
　　抽插不到半小时的时间，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，李佳玉已入佳境，花飞玉洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，生出无限爽意，于是挺着自己的美臀大力迎凑。
     杨安眼见李佳玉放弃抵抗，除了狂吻着她的秀美脖颈，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将李佳玉推入欲望的深渊。 

　　只见她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着杨安的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和杨安的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着杨安的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着杨安的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。 曾经身为男子的佳玉哪里尝过这种销魂滋味，再加上处子之身刚破如何是杨安积累了三千年纯阳之躯的对手。

　　「啊。。。。啊。。。。好。。好。。。。舒服。。。。呀。。。」李佳玉满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。 李佳玉那阴道刚泻过一次，腔道里满是湿滑的汁水，却收得更紧了，一圈
圈的细肉把杨安的巨龙紧紧裹在里面，当真不得一丝空隙。她身子微微仰起，目光不意落在了身下肉紧之处。

　　但见自己一双腿胯被杨安拉得大开，间中花儿般香香白白的嫩肉里一杆鹅蛋粗细的乌黑
肉棒正自抽抽插插。那一方娇穴儿跟泉眼似的，丝丝香滑的汁液汩汩溢出，被根
壮硕的肉枪挤得往外直溅，浇得两人腿上光亮亮的一片水渍，兀自不停，淫汁早
淌了下去把被褥湿嗒嗒浸了个透。这绮景看得她晕生两颊，腰下酥酥软软没了骨
头一般，一双眼睛盯在那里竟再也移开不得：平常以为跟紫苏晚晴她们恩爱已经很舒服，不想被弄起来却
如此畅快……

连续的强力撞击下，李佳玉粉嫩雪白的屁股往上颠动，杨安看得过瘾，插得精舒神爽看着身下玉人在粗狂的蹂躏中软成一滩，白嫩的肌肤
透出片片嫣红，淫火越发高炽。趴俯在她身上轻抬下体，让肉杵在她花径内慢慢进出。每一次插进去，都觉得腔道十分嫩滑，带着肉粒的阴壁从四面八方裹住他的男根不住的研磨着，就仿佛榨汁机一样要将每一滴液体吸出，他感到有无数张小嘴正在含吸着自己的阳具，快感象电流一样四处流走，一种酥麻的感觉一直传到尾椎骨。 仿佛有一种吸引力在拉着肉杵往里插，迫使杨安尽可能将肉杵插得深入。

连续几次，肉杵前端已抵到她的花径尽头，每一次退出的时候，都带出大量的蜜汁，花香味沁人心脾，让人间了越来越亢奋，急不可耐地一下下插干着她。

在整个过程中，李佳玉喘得越来越厉害，最终不受控制的呻吟出声，杨安插一下她啊一声儿。
 被他一阵又一阵的抽插推送，李佳玉只觉自己像是化成了一滩水，虽被他紧紧抱住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，他的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间李佳玉弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
这时杨安忽然觉得李佳玉小穴里的嫩肉异常猛烈的痉挛收缩，如同抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，原本狭窄的阴道收得更紧了。好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。被嫩肉紧包的阴茎更是感觉炙热无比。而她高翘着丰盈雪白的大腿，更是连续不断的向上蹬踹。就知道这是她快不行了。
 杨安心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就让玉儿丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的肉棒，谁知李佳玉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着杨安的腹部。杨安惊讶之下，发现李佳玉的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当杨安放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了杨安的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨安的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。
“啊……”
就在这x那，有一种李佳玉过去从没有过的感觉，从她的下身传来。使她的蜜壶深处猛烈震动，在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，她只觉得下体的湿润花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。李佳玉那神秘宝贵的处女阴精，已从阴道底端的子宫内激射而出，浸润了那桃花源中的肉棍，射出的劲道如此强烈，竟连肉棍都挡之不住，任其流出阴道，溢出花径，流下雪臀玉股，浸湿了床单。

李佳玉颤抖着、绷直着、伸缩着，浑身痉挛，如潮爱液喷涌而出，x那间仿佛置身云端，快乐无比。她再也抵受不住这剧烈的快感，仰起脖子，疯狂的摇头，发出如泣如诉的哀鸣，强烈的快感令李佳玉一双雪藕般洁白的玉臂不知要放到何处，双手乱挥，十根纤长玉指绷直、扭动的乱抓，就象欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，最终抓不到东西，只能紧紧地抓住床单。十根葱白玉指用力撕扯，指节用力到失去血色。而如玉的小腿隐隐有抽筋的迹象，足趾不停地蜷曲、翘起，再蜷曲、再翘起，杨安知道，李佳玉可能被干到了高潮！
　　李佳玉的高潮仍在持续，杨安得势不饶人，将肉茎堵在李佳玉穴口，然后迅猛的把那滚烫的巨龙和着李佳玉的淫水又堵回了李佳玉的穴里，带着急速震颤的硕大巨龙快速挤开穴肉，直撞到李佳玉的子宫颈处……
 “呜！痛……”

蓦地，李佳玉一声痛叫，却是被杨安一下子咬破颈项，鲜红的热血流在雪嫩嫩肌肤上，顿时划出几道鲜艳的朱痕，血珠喷溅。这样的剧痛，在极乐的高潮中发生，李佳玉媚骨天生的敏感体质表露无遗，痛叫声很快就变成了快慰的呻吟，她的花径甬道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住杨安肿胀的巨蟒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压杨安的巨蟒。花蕊紧紧咬住巨蟒，膣道深处涌出一波又一波的阴精，喷涌如泉，将肉茎顶端最灵敏的小口淋个正着。而阴道内也起了一阵变化，那鲜嫩的肉壁从四面八方开始收紧，如同一个灌满热水的螺旋套子一样紧紧缠裹住杨安的肉棒，

又烫又酥的绝美快感，几乎要把杨安融化掉，同一时间，口中芬芳鲜血如同至高美味，更是让李杨安有一种举世无双的享受

　　这致命的一击彻底打垮了李佳玉，她的玉背猛的挺直，僵硬的颤抖着，蔚蓝的眼睛瞬间瞪的大大的，樱唇微微张开，一丝晶莹的唾液从嘴角流下，却叫不出声来。
   “撕拉……”
  身下的床单顿时被李佳玉的双手撕的稀烂…
 刚刚获得了身为女性第一次高潮的李佳玉全身香汗淋漓，湿漉漉的银色秀发如同瀑布般散落着。晶莹的汗珠占据着傲然
挺立着的蓓蕾的至高点，随着胸部的起伏慢慢滑落至纤纤腰际。

    原本那娇嫩白莹的肌肤由于激情的燃烧，一层层红晕如同水面的波澜荡
漾缋矗∧前氡盏男琼在回味着高潮后的余味，微微开启的嘴角绽放着满足的
笑容，收缩的蛮腰在留恋着巨阳的缛氪来的快感！
 直到几十秒后李佳玉的喘息才渐渐平稳，娇躯也不再颤抖。
 她闭目享受激情的余韵，潮红的脸上犹自挂着晶莹泪珠，杨安这才能够肯定，她已经开始得到初次交媾的高潮。

一般来说，除非使用春药或催情物，否则由于破身时的剧痛，女性的初夜通常只有痛楚回忆。能够在初夜就得到高潮的女性，这种体质百中无一，不是非常敏感，就是能够将痛楚转化为快感的刺激。

李佳玉是这两种中的哪一种，杨安不得而知，但是听她连声喘息叫唤，杨安心头暗喜，一边加劲插着她那水光粼粼的肉洞，不给她喘息的机会。一边盯着她那张艳丽的面孔，欣赏她在快感中抿唇的动人神态。待她终于缓过劲儿来，杨安便把肉杵深深插在她体内，开始细细摩挲把玩她那白腻光滑的腿，从饱满洁白的小腿到丰腴白嫩的大腿。

李佳玉的反应极为热情，双手紧紧搂住杨安的背部，双腿高抬，勾住杨安腰身，仿佛准恐肉杵跑了出来，春情荡漾的躯体随着抽插而起伏着，下断地扭动美臀，频频往上顶，一时间耳里满是抽出插入时，耻骨撞击美肉的“帕滋！”

声音。

李佳玉浑身不住颤抖，花谷的嫩肉剧烈痉挛着，让被包覆于其中的杨安，一再感受到难以形容的快感。
牝户内那一圈圈的嫩肉，把杨安的肉茎夹得好紧；蠕动的嫩肉，让肉茎刺激得险些当场爆发。

此外李佳玉微绉的秀眉，明显表露她从未行房的轻微不适与痛楚，而一种莫名的欣悦欢愉，和李佳玉面上那种不堪承受的娇弱表情，更加令在她身上奔驰的杨安如痴如狂，不自觉的加剧了下身的动作。

“哦…杨安……安…你先停一停…先停…啊！”

李佳玉话没说完，杨安又将肉茎再次深入她的花谷，她仰起头，发出一声得到满足的舒爽呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了杨安的腰，挺起花谷用力往上顶，使杨安俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。

两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，耻毛相互的磨擦着，一下下兼具力量与速度的挺刺，那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往下拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；杨安肉棒插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在杨安的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声，伴着如同仙乐般的娇吟，是杨安听过最好听的声音。

硬挺的肉茎，带着一股野性的占有与征服的狂热，火热地刺进李佳玉的玉户，深入那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热膣道内，直抵花心深处，顶住那最是娇嫩的蓓蕾肉蕊，与杨安滚烫的龟头紧紧吻在一起，大鬼头在花芯上快速地揉磨、跳动，营造出一波波令人欲仙欲死的强烈快感。

“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”被那美妙无比的滋味所侵袭，李佳玉花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，不时发出凄婉哀哼。

杨安欣赏着李佳玉几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。

“啊…啊…好舒服…嗯…”

李佳玉毫不吝惜地用娇喘表达着从杨安这里所获得的喜悦，但她体力不佳，承受杨安狂风暴雨般的一轮挞伐后，雪白背肌上已出现了一层细细的汗珠儿。

杨安心生怜惜，忍着快要炸开的欲火，想把动作放慢，但李佳玉却是个最知情识趣的伴侣，双手勾着了杨安的脖子，不住喘着兰麝般的馥郁香气，虽然初经人事。但是的胴体更是比普通人紧凑，在充分的润滑后，她甚至主动渴求杨安的冲刺。

“别、别管我……用力插我…用力…插到底！”

如果是平常的李佳玉，维持着典雅高贵的矜持与教养，怎么都不可能说出失礼的言语，可是酒后的李佳玉，似乎把所有的束缚都抛纵开去，所展现出来的放浪与风情，每次都让杨安感到无比刺激。

月白色的长长秀发，在欢好节奏中披垂床上，被月色一照，更是出奇地妖艳靡丽，杨安好像受到了蛊惑般，不但对这催促置之不理，还故意喘着气问道：“佳玉，我听不清楚，你要老公用什么插？”

不知道为什么，杨安很想看李佳玉用她秀丽高雅的面孔，说一些淫秽的下流话，听在耳里，比最强效的春药更让杨安兴奋，而李佳玉也没有让杨安失望。

“啊…玉儿要你用你的…插我…”

“哦？我的什么东西啊？玉儿你说话别只说一半嘛。”

经过循循善诱，杨安好不容易才让李佳玉再次开了口。

“…鸡、鸡巴……”

“什么？”

“用你的鸡巴插我…重重插…”

“哦？用鸡巴重重插你那里？”

被杨安这一问，李佳玉没有马上回答，反而双臂勾着杨安的脖子，螓首贴在杨安耳边，不让杨安看到她的表情，但从她通红的耳根与脸颊，杨安知道李佳玉还有犹豫，于是杨安大力挺动，肉茎在她的美穴内不停的进出。

“快点说啊…玉儿，要相公插你什么地方？玉儿…玉儿……好玉儿。”

被杨安连续几声玉儿一叫，下身挺送的节奏又骤然加快，李佳玉再也忍不住了，放弃所有矜持，猛烈地迎合着杨安的抽插，娇声纵吟道：“插玉儿的隆玉儿要相公的鸡巴用力插玉儿的隆…”

经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，杨安早就澎湃至颠峰，再给她这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，登时给弄得心魂俱震。

杨安迅速地抽出滚烫的如铁肉茎，一手搂住李佳玉俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨的纤纤柳腰，又狠又深地向李佳玉的玉胯中猛插进去，感受她雪白高耸的乳桃贴在杨安胸口直摇晃，快意道：“宝贝李老婆…现在怎么样？没有让你失望吧，我从来没有让我的女人失望过喔…”

一波连着一波，李佳玉完全徜徉在高潮的颠峰，娇躯不断地抽搐，而杨安则卖力地让她不会从高潮中下来。

“啊…相公…你好棒、好棒啊…”

李佳玉的哼声甜美动听，两眼朦胧地望着上方，杨安把她的香躯稍稍放松，分开一点距离后，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她酥胸顶娇小玲珑、因动情而充血勃起的乳蕾，下身狂耸狠顶。
[唔～～]，一声春意荡漾的

娇喘，李佳玉如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温

滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。


　　杨安兴奋的又猛然往前一顶，坚硬的巨龙夹杂一丝鲜血残忍的撞上柔软的花心，刹时只听得佳玉凄惨的哀叫，一阵天旋地转快感卷入脑门！

　　“不……不要……啊……”杨安抓着佳玉的纤腰，他挺动着巨龙一下接着一下、结实的撞击着李佳玉美丽的花蕊，任由她纤柔的胴体屈服在他下面软绵无力的挣扎。
　　
“咿……呜……咿……哦……”李佳玉嘴张的开开的却已叫不太出声音来，白皙的颈子也用力到浮出细细的青筋，塞满花蕊的巨龙每往回抽，那股绵绵不绝的快感就迫使她仰起头，巨龙向前顶到花心时又撞得她几乎溃决，而且随著杨安快感的增强，他撞击的速度愈来愈快，两人的下体劈劈啪啪重复着分开结合的动作。佳玉两条胳臂无力的环抱杨安，凌乱的发丝不断从汗黏的裸背上披开又散落下去，她已经不知身在何处，没有间隙的快感使大脑轰隆轰隆的记不起任何事，一波接连一波不停的高潮让她连哀叫都没机会！
李佳玉只觉自己同时在仙境与地府中徘徊，既痛的像在地府里受着苦楚，又舒服得像在仙境中享乐已极，偏偏又同时存在，她真不知道该怎么说了，只能听着杨安在耳边像催眠般的声音，诱引着她微挺纤腰、轻扭雪臀，好让他更方便享用她娇嫩的肉体
“呜……”终于尿先忍不住涌下来，杨安感到插在紧嫩花蕊内的巨龙猛然被一股烧烫浇淋，热流快速的蔓延到直下大腿，“哦……”他畅快的叹了一口气，巨龙一下子又暴涨一圈，这不过只是开始而已！

杨安那根巨大无比的肉棒在李佳玉狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”

越来越用力地深顶、狠插陈艳紧窄、狭小的阴道。[哎┅┅嗯┅┅唔┅┅]，李佳玉开始娇啼婉转、妩媚呻吟

，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不

已，身体不停的扭动迎合着。
 而李佳玉花朵般艳红的肉瓣，在杨安的冲刺和搅拌下，鲜红的嫩肉不停被翻出带入，随着肉茎的搅动而不停变着形状，时而如蓓蕾般盛开，时而又如秋菊般聚拢，时而被压扁挤在一边，时而又如麻绳般绞在一处。

　　[嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊]，杨安一边干着，赞美起李佳玉的阴道，同时双手揉搓着双乳将那光光滑滑、柔柔棉棉的乳房握在手里，抚摩着鲜嫩细腻的乳肉，拇指和食指熟练的圈住蓓蕾，其余三根手指配合手心，用力揉捏，指甲划过肿胀的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在李佳玉身上，也爽在她的心头。
　　杨安手上的力道逐渐加大，丰满的乳房在揉压下诚实的响应着，陷下，弹起，再陷下，再弹起……一次次的变形虽有些许疼痛，比起不停涌上的畅美感觉来，却也算不上什么。

。李佳玉的乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深地插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘

被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
  [啊啊…哎…啊啊…]
  李佳玉大声地呻吟，阴道一阵阵猛烈的紧缩痉挛，拼命夹紧着杨安的铁棒……
她高翘着丰盈雪白的大腿，一双玲珑的玉腿连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着杨安的大阳具，异常猛烈的痉挛收缩，让杨安觉得李佳玉的高潮很快就要来到了。杨安心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就让她满足，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知李佳玉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，平坦雪白的小腹也一次次的撞击着杨安的腹部。杨安惊讶之下，发现李佳玉的面容上早已是一副舒畅放荡的迷糊神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。她忽地伸手抱住了杨安的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨安的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　这样干了半个小时！杨安抽出肉棒，让李佳玉趴在床上，低着头、高高地突出自己浑圆的臀部，李佳玉那

雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。杨安托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前

一送，两人下体又一次紧紧相贴。

　　[噢。。。。。。]，李佳玉的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。杨安双手抓住她的臀部，腰身猛烈的

挺动起来。李佳玉觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常淫荡，她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红

的脸深深埋在床单里。

　　巨大肉棒在李佳玉体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在杨安用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也

不停的摇晃。[啪啪……唧唧……]的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。　
李佳玉觉得体内有一只热腾腾的肉棒顶入，舒爽不已，柳腰不停地抖着。肉棒把阴道撑得满满的，整个阴道壁被肉棒绷得紧紧地。一阵阵地温暖涌上了心头：“唔……好……不要停……好痒……用力插……我……”
　　李佳玉还没说完话，似乎有心电感应一般。杨安双手由她的腋下穿过，伸到她的

胸脯下猛捏她的乳房，同时继续活动着腰身。
  [啊。。。。。。噢。。。。。。]，李佳玉咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着杨安有节奏的动作，开始有规律地呻吟。

　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。李佳玉的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发情的母兽一样。娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动杨安勇往直前向前猛攻，呻吟间李佳玉撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，杨安觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时李佳玉体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着杨安的肉棒，每当杨安的肉棒抽出再进入时，她体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着杨安肉棒的头部，在那里强力地吸吮着，杨安没想到李佳玉还有这样的能力，让杨安感到异样的爽快。
渐渐的，杨安感觉李佳玉的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，杨安想不到李佳玉的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
在杨安的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上李佳玉的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合杨安的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将李佳玉逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，体液从阴道口如泉水般喷涌而出。
李佳玉开始在杨安的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着杨安的肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。
杨安知道李佳玉又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从李佳玉的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住杨安的腰，同时主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合杨安的抽插。这更更强烈地激起了杨安的亢奋情绪。
杨安更加兴奋的挺动粗大的肉棒，把李佳玉的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，杨安没想到她的淫水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得杨安和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
杨安的肉棒在李佳玉的淫水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，“噗哧！噗哧！噗哧！”声在空旷幽静的凤凰岛上连绵不绝。
  强烈的抽插和反复的摩擦带给李佳玉销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，杨安的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住杨安，恨不得与杨安溶为一体。
  “……哼……嗯哼……好大啊”
耳边是李佳玉舒爽难耐的呻吟，跨下是被肉棒“噗哧”“噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，
  杨安的脸颊埋进李佳玉雪白柔顺的长发之中，一面嗅着秀发幽香，同时也加快了

冲刺动作。噢！”杨安陡然起身，巨物没有退出半点，将而她推放在枕头上，倒吊着扶起她的腰，惊得李佳玉慌然以手撑起，将自己的腰杆撑成了一座拱桥般。
　　这种姿态，无论是视觉还是触觉，都爽极了。杨安再也忍不住将她的脚一只挂在了自己的肩膀上，另一只脚掉在身侧，形成了几尽一百八十度的直线。他兴奋地托起她的小屁股，激烈地抽送了起来。
　　伴随着每一个撞击，娇乳几乎有种被甩脱掉的错觉，那如雪如酥的平坦白腹都因巨棒戳弄而惊心动魄地凸鼓了起来，，可以清晰的看见一条棍状物的凸起在进进出出。有时候杨安用力过大整个小腹都会显现出一个龟头肉菇形状。让人怀疑在加把力就会破腹而出。看得人心惊胆颤。
   

　　“啊……杨安轻点……”蜜穴在暴力般的撞击下热火潮天地喷溅出一朵朵的浪花，叫李佳玉忍不住娇吟了起来。“好舒服……好痛……快……”
　　“到底是痛还是舒服？”杨安坏笑地疾速猛攻，穴内的液汁因退出而被带出，自股沟朝背后流去。当流到他的长指上，他忍不住地顺着沟壑往上滑送，抚过那皱褶的小菊口时，明显感觉到身下的身上狠狠地颤抖了一下。
　　杨安纵是从没这样玩过，但也不是从未听过说，很多人好入这一特殊之口，原来也不是没有道理的。瞧她这会敏感得，让人恨不得想将两个洞都操弄起来，如果是使用黄丢内经的分身之术在……不，疯了吧。白玉会被干死的，。杨安摇了摇头，玩性初起，长指微微施压，仿佛是水到渠成般，不经意地滑入一个关节。
　　此举叫李佳玉倒抽了一口气，“啊……那儿不要……”后花菊口从来没被碰触过，此刻经他用手一插，异样的刺激令她浑身遭受电击般颤栗。前面的娇穴早已泛滥成灾，后面再来一个刺激，娇躯已敏感得没法再多承受一点了。
　　“不要吗？看你咬得这么紧！天，你……”
　　巨物被突如其来的热潮滚烫得几尽痉挛，差点喷射出来。李佳玉

抖动着全身，竟然达到了一次高潮。阴精喷涌而出，她在不停地喘息

　　[啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。]，李佳玉被搞得已经喘不过气来，缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
  [呀……啊啊……]。
李佳玉那初经人事的阴道内湿滑泥泞。一圈圈的摺皱，小颗粒肉珠，内环状肌，不是那种普通人类女性体内为了保护阴道以及阴道收缩等生理性原因的产物，而更像是纯粹为了让插进里面的鸡巴体验到最高的快感而生成的完美形状和分布。
　　如同幼女一样的紧窄度，整个阴道就像婴儿的小嘴一样死死的咬住杨安的肉棒，肉壁以一种恰到好处的力度将杨安的大鸡巴紧紧箍住，但是插穴时又极具扩张性，不会像幼女那样带有一点死紧感。
　　娇嫩到了极致的肉壁给了龟头一种前所未有的触感，让杨安甚至有一种轻轻一动就能把将娇嫩的肉壁捅破的错觉。
 杨安只觉肉棒所触皆是嫩不可言，身下玉人那完美花径内的褶皱，颗粒，很小，而且数量很多，感觉上就像是有无数的小触手，当阴茎插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，皱褶便会开始似有似无的缠绕，内环状肌窄紧相箍，阴道壁及其小颗粒则会暖暖的挤压，轻轻的蠕动，缓缓的震动。仿佛想要把猎物整个吞入阴道中。当阴茎进行抽送时，则会有如同被吸入子宫内般的感觉，使人觉得无法轻易脱身，流连忘返。
杨安突然全身充满激烈的快感，大龟头死死抵住李佳玉的花心。下身使劲一挺。大龟头一路向前在这窄小的阴道中很容易就能撞到尽头。
突然，杨安感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他知道是李佳玉的子宫颈，他想象着他的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，最终自己整个大鸡巴都尽跟而入的美妙情景。他脑海中的变态想象更加激起了他向前挺进的决心，他一面喘着粗气，一面继续腰部用劲，双腿挺直，大鸡巴死死地顶着李佳玉的花芯，将李佳玉阴道底端的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　李佳玉的大阴唇和小阴唇在杨安强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的阴茎根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙，热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了李佳玉幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，他的巨龙都在李佳玉体内扩张，他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，鬼头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
杨安继续用力顶住李佳玉的身体，低头在她耳边轻轻地问道：“玉儿老婆，有什么感觉吗？”
　　初为人妇的李佳玉抱住杨安的肩头，急促地喘息着呻吟道：“啊……很涨……涨得难受，也很痛。好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”
　　“好咧，我就再给你点舒服的。”
　　杨安一面咬着牙使劲顶住李佳玉，一面双手摁住李佳玉的双腿压制住她的身体使她无法乱动，然后大腰部开始用力使肉茎隔着两人的阴毛狠狠地在李佳玉的阴道里打转，向左转转，再向右转转，只听见他和李佳玉紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。渐渐的杨安感觉李佳玉的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的阳具，杨安想不到李佳玉的小嫩戮谷皇悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。
  杨安轻舔李佳玉那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫狠命旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上李佳玉的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩轮械娜獗冢一波波的愉悦浪潮逐渐将李佳玉推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩吕锶涌而出。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们阳具和阴阜的交接处有节奏地响着，她柔软的腰肢死命的扭摆，杨安的龟头狂击着李佳玉的花心，嫩肉紧裹着阳具，只听“啊”一声尖锐的叫喊，只见李佳玉摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声 尖叫“啊……”
　　李佳玉感觉阴道深处一阵抽搐，有大量的快感在子宫口集中，宫颈宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快跟着抖动起来。粗大肉棒在肉洞里捣弄着，每一次都试图继续往里深入，把整个
宫颈和子宫都顶向腹腔深处，让她觉得内脏快要被压扁一样。她能感觉到被龟头撞得有点肿胀的宫颈口随着冲击被慢慢推的内陷！一点点张开，慢慢裹住那颗想要往里冲刺的菇头，
　　忽然，正在抽插钻刺的杨安觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他知道这是李佳玉的子宫口开始打开的征兆。看到希望的杨安左右摇摆着身体，狠命地用肉棒钻撞着李佳玉的子宫口。鹅蛋粗细的大龟头开始一寸一寸的往下陷去。强烈的刺激已经使李佳玉发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了李佳玉的全身，引发她全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着李佳玉嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”阴道深处的子宫颈却猛然收缩，然后又突然张开。紧闭的子宫颈慢慢张开
……先是米粒大小，然后是硬币大小……婴儿拳头大小……最后如同幼童拳头
大小――直到整个龟头都能通过！！！

　　龟头几乎整个探了进去！
　　如同钻探到目标的钻头。又如同急着归家的巨蟒。杨安的大龟头瞬间撞开了子宫口，捅进了她小小的子宫之中。
　　子宫啊！
　　这不科学！
　　怎么可能就撞进去了？这绝逼不的不科学啊！
 “呀……”李佳玉猛然尖啼半声，然后死死地咬住了自己的手背。
像突然被雷殛似的，李佳玉整个身躯猛然骚动起来。只见她全身蜷曲，四肢乱蹬，只感觉大团色彩在脑海里爆炸成蘑菇云，那是一种什么感觉？就如同浑身抽筋、一万只蚂蚁在浑身剧烈蠕动，特别是
花茎里、被龟头撑的和子宫直径一样宽的宫颈处，以及她那孕育生命的子宫腔里，那感觉强烈到无以言表！打个比
方，如果李佳玉此刻还有力气，那她一定会抓住自己头发猛扯，撕掉头皮估计也
不能抵消那癫狂、抓狂的感觉半分！她拼命挣扎，觉得自己就像满载的气球一样轰然引爆了，想要叫：“不要。”却只能发出细细的哼唧声，肩膀耸动像从水里捞出来的滑腻的鱼，扭动，颤跳，无力。要知道那子宫里柔嫩无比，还从没东西深入进去，结果被这么粗的肉棍捅的进去，在那强烈的冲击差点让她昏迷过去。
    已经无力作出更多的表示，李佳玉只是软软地呻吟了一声，感受着那粗大的龟头，尤其肉棒上传来的有节律脉动鼓账，很快又由子宫壁传遍整个心脏。还未等李佳玉缓过劲来。杨安突然猛力向上一捣，龟头的棱角立刻猛烈地在子宫内壁的敏感嫩肉上狠狠地摩擦了一下，电击火撩般冲击的立刻淹没了李佳玉的全身
　　“啊……”李佳玉终于发出一声悠长的娇吟，娇嫩的身体内幽深花径的最尽头完全被粗壮的肉棒撑满贯通。李佳玉感觉到那燃烧着的火棒喷涌出来的灼热，似乎炙烤的不是自己的子宫，而是直接在自己脆弱的心脏上通了一根通红的铁棒，李佳玉透不过气来，妩媚的俏脸刹那间满是汗水，紧紧箍住粗大肉棒的花瓣蜜唇立刻淫荡的跳跃……
　　杨安紧箍住李佳玉纤细的腰肢，挺涨的肉棒终于开始发动可怕的攻击。强烈的冲击像要把李佳玉娇嫩的肉肉到涨裂，灼人的火烫直逼子宫深处。
“啊……痛……噢……痛死我了……哎呀……呃……”，激烈的刺激使得李佳玉忍不住发出哭叫声。
　　“好老婆！好玉儿。”杨安凝视着她轻唤，虽仍步履艰难，但毕竟已在前进，他小心翼翼地重复着抽出与戳入的细小动作，鸡巴一下比一下用力，龟头也一下比一下更加深入。
　　李佳玉泪流满面，也不知是因为动情、快美抑或难受。她颤抖着，额上布满汗珠，仔细品味着尚未孕育过生命的子宫紧裹着如同拳头般大的龟头的感觉。
　　正在全力以赴的杨安此刻已无暇顾她，猛感前方一滑，巨茎仿佛顶穿了花心，龟头不知突入到了哪儿去，紧接着团团肥美无比的油滑嫩物从四面八方包围了过来，软软地将整粒龟头裹住，如吸似吮地不住蠕动。杨安感到下体的阴茎如同被塞进一个一个温热潮湿充满热水又布满皱褶的柔嫩肉套中，而且里面还在象一条丁香小舌样在裹着着命根子一收一放，还有很多涩涩的颗粒在摩擦着小龟头，这一切使自己舒服到了极点，只感觉像是到了梦中的天堂。 
　　李佳玉美目轻翻樱口绽张，然却再无一丝声音，从未有人涉足过的子宫终被突破，摩擦带来的剧烈痛楚与至极快美令得她每分每寸全都麻痹了。

闯入李佳玉子宫的大龟头就像是中了狡猾敌人的埋伏一样。杨安只觉所挨所触无不奇娇异嫩滑腻万分，龟头忽又刺在一团蛋清似的软滑奇物之上，强烈的快感差点就要让他一泄而出。不等他缓过一口气来，李佳玉的子宫口一紧卡在了杨安的龟头肉冠下就像要封住他的退路一般，让他进退不得。然后那小小的子宫，真的是小小的子宫，这玩意竟然飞速的收缩起来，在杨安回过神之前就已经收缩到将杨安的龟头紧紧包裹住的程度。然后子宫壁缠着他的龟头一绞，杨安的身子立时好似中了重感冒般巨颤数下，可耻的感觉他要缴械了。杨安只感觉被李佳玉子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感浸射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到杨安觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
   “玉儿…，要、要我射在外面吗？”

李佳玉苦闷地摇晃着头，给汗水打湿的月色秀发四散披垂，凌乱地散落在她因那苍白着的颜面上，显得既凄美又楚楚可怜。玉腿一下蹬着床面，一下又绷直了，但最后说出口的，却是一个出乎预期的答案。

“不…不…里面…啊…里面…嗯嗯…嗯嗯…”
　
刹那间，杨安确实是很吃惊的，但这份惊讶却比不上杨安趁机奉命做坏事的喜悦，杨安感到李佳玉的子宫口喷出一股暖暖的水来直浇到自己的龟头上，一种快美难言的感觉直冲上心头。他还没来得及享受这种感觉多久，玉人的子宫口竟然重重地咬上了他肉棒的前端，将整个硕大的龟头全部含入狠命的啜着，一股麻酥酥的感觉直冲上脑部，他感到自己的整个身子都瘫痪了，同时感觉那崎岖的道路亦突地忽张忽缩迅速蠕动起
来。杨安只觉得一股热气从马眼口进入窜入了小腹，精关一下子就松动起来于是，一股又浓又烫强力又滚烫的粘稠阳精，淋淋漓漓地射出，直射入女体圣洁、深遽的花房子宫深处，只是一下就把她送到了高潮。
只见李佳玉全身痉挛，眼睛瞪的大大的，空洞的眼神失神的看着满天星辰，樱唇微张，却叫不出声，只能发出气若游丝的呻吟。若非大腿仍不停颤抖，穴内嫩肉以及子宫也不住吮吸挤压杨安的鸡巴，他几乎要以为她已经被他操的昏死了。

   　[啊……啊……啊……啊……]，李佳玉被杨安的精液在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，崎岖道路也不再伸缩了，代之而起的是一
阵阵的抽搐及哆嗦。大量阳精汹涌而入。李佳玉感觉自己的子宫有如被清洗的感觉，一阵抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，她的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。液体注满李佳玉的阴道壁及子宫，让她感到自己的子宫像胀得要炸裂一样。精液汹涌注入最神圣的地方，李佳玉开始时觉得一阵凉，然后由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，李佳玉已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……
“啊，要去了……”
被那火烫的阳精一激，李佳玉一声娇啼，柔滑娇躯强烈的抖动，修长雪白的优美玉腿，猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在杨安股后；一双柔软的纤秀粉臂，也痉挛般紧紧抱住杨安肩膀，十根水葱似的纤纤素指，也深深抓进杨安肩头；被欲焰和愉悦烧得火红的俏脸，迷乱而羞涩地贴在杨安耳畔，一声声地倾泄着满足的低呼。柔软的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、痉挛。
　　李佳玉小巧又如同活物的子宫甚至在杨安射精的时候它都不放过杨安的肉棒，不停的咬着杨安的龟头收缩蠕动就像在吸吮一样,把杨安的精液一滴不剩的给榨了出来。就连李佳玉她的阴道也在咬住杨安的大肉棒不停蠕动摩擦似乎不挤出里面的每一滴白色液体就绝不罢休一样。
　　这种从来没有体会过的极度快感让杨安爽得眼前金星直冒。双手抱住李佳玉的小白屁股死命的用尽了全力往杨安的跨下按。然后鸡巴爽得乱颤个不停，老老实实的将精液尽数吐给了李佳玉。

“啊――好爽”李佳玉双眉紧蹙娇呼，一阵阵高度的快感涌上她的心头。她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。她从来也没有尝受过这种快乐，杨安壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其杨安那一根滚烫的巨龙进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到他那硕大龙头的形状和无比热力。
细嫩的阴唇紧紧的包夹肉棒，蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着肉棒吸吮，白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧床单，臀部高抬，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着肉棒，蜜洞内鲜红的阴肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。杨安旋转着肉棒头在子宫里频频研磨着嫩肉，干得李佳玉娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着。　
　　肉棒在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得李佳玉花心乱颤，子宫口张合着舐吮着肉棒，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑起。杨安一看时机已到，肉棒刺进她的子宫深处，又是一枪。
　　李佳玉立刻淫浪娇叫起来，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着枪管的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着枪头“又来了――又来了- ”大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。
　　“玉儿，还要不要。”杨安高叫。
　　“咿……呀……”只听李佳玉发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。
　　李佳玉精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，她的脸色也由于抽搐而变得惨白。敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。粉红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。
　　“嗯……啊……啊啊啊！”阵阵过剧的快感促使李佳玉忘情地呻吟着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛又舒爽的感觉一阵阵掠过李佳玉的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，浑身香汗淋漓，狂乱的扭动下身，让人看不懂她到底痛苦还是享受。
　 李佳玉开始觉得自己的思想开始迷糊了，身体不停地扭动，虽然李佳玉强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，好像有一条蟒蛇在蠕动抽插，但感觉还是异常空虚，心知快要到高潮了。
　　只是这样的高潮极其奇怪，身体内部膨胀，子宫径收缩，温暖的水流在子宫流动，粉红色的甜甜圈般撅起嘴来，就是不能发射……
　　月光下李佳玉蜜洞淫水淋漓的张开着，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张。
　　迷迷糊糊地觉得杨安的精液喷到了自己的子宫内！李佳玉的高潮似乎还没有完，胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，她的情绪一时非常高涨，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
杨安体味看阴茎搏动精液喷发的快感，待到李佳玉的阴精都喷完时，他也停止了射精，整个身躯压在李佳玉的背上。李佳玉仍在“呼吓呼吓”地喘气，她已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的

肌肉就会敏感地痉挛。杨安咬住李佳玉丰满的乳房，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈

盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来，满脸爱怜的看着李佳玉典雅、羞赧、娇倦的秀靥。


　　云消雨散后，杨安从李佳玉的阴道内抽出肉棒，李佳玉渐渐从欲海高潮中滑落下来，杨安俯身望着身下正

娇喘细细、香汗淋漓的李佳玉那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸

肉体。只见李佳玉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如

云中女神，好一副诱人的欲海春情图，他低头在轻声在李佳玉那晶莹柔嫩的耳垂边说道：[怎么样？还不错

吧！]，李佳玉芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
稍微清醒的李佳玉芳心一阵空虚，突然发现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在床上，而这个冤家正压着自己，立即又羞又气地羞羞怯怯地想摆脱杨安并未射精的阴茎，手足无措下，李佳玉更是升起一片

艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。杨安看着胯下的这个绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神

一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚的李佳玉那妙不可言的幽深体内。

　　在一阵静默中，李佳玉发现杨安在自己的身体内再次抽动起来，[嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔

……]，强烈的快感顿时让她情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来………

　　杨安在李佳玉那高贵圣洁的肉体上耸动着，他的肉棒在李佳玉那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，而李佳玉

在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的小脸上那鲜

红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
 “……唔……唔、哎……”
他每一次顶入，李佳玉娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”她柔美的光洁玉体顺着杨安的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到她的的“花蕊”……
　　将她温柔而迅速地翻过身来，杨安俯身含住李佳玉的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住李佳玉那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住李佳玉另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。在他

的奸淫蹂躏中，李佳玉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，李佳玉那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他的阳具在李佳玉那娇小而紧窄的“花径”中进进出出。

　　[嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……好爽啊嗯……唔……哎

……哎……唔……唔……嗯……唔……]，李佳玉樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　李佳玉的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住杨安宽

阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入

她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入李佳玉那火热深遽

的幽暗“花径”内。

　　杨安用他那异于常人的巨大阳具，把胯下的李佳玉的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，李佳玉那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成无比大胆地挺送、迎合……

　　李佳玉娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵

火热销魂的耸动之后，李佳玉发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她的赤裸肉体上激烈耸动着的

这个正在蹂躏奸淫着她的男人和她是怎样一种关系，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的

销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉和被插干带来的刺激。
   杨安感到自己整个人都想要融入那温暖紧凑的幽穴之中，他开始发狂般将李佳玉压在身下用尽全力的抽送起来，而李佳玉那绝美的面容仿佛扭曲了一般在忍受着身上男子的冲击。在整个过程中李佳玉紧凑温暖的阴壁夹住修依的男根，不停的吸一下夹一下、夹一下吸一下，杨安只感到下身好像有无数只温暖的小嘴在吸着、舔着、含着自己的龟头，他感到全身翘麻无比直要泄尽精元才会好受…… 

　　随着杨安越来越狂野、深入地抽动，李佳玉下身中最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有游客光临的深遽“花径”正为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的阴茎狂野地分开李佳玉柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进李佳玉娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
     “啊……”一声羞答答的娇啼，李佳玉经不住那强烈的刺激，口鼻发出一阵急促的娇啼狂喘。
   滚烫浑圆的硕大龟头顶住李佳玉的子宫颈，在上面频频摩擦摩擦，挤压。而大嘴则在李佳玉的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵狂吻，上身紧压住她滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住李佳玉那一对嫣红玉润的乳房一阵火热的磨动、挤擦……
   “……唔……唔……嗯……你……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
   李佳玉那绝色丽靥羞红如火，不停地发出娇啼婉吟、嘤咛声声……媚的滴出水来的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……
     “ 啊……”
    阴道里面的肉茎一又下就触到花心，强烈的冲击令李佳玉的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮肉茎，肉茎顶撞花心。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”李佳玉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，妩媚诱人之极，随着杨安的大力抽查，李佳玉感觉好像有门小炮在攻打子宫，柳腰粉臀不停的筛动迎合，整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬。
　　当肉茎回收时，就是一阵啾啾吸吮，吸得李佳玉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，强烈的吸力让子宫口会突然大开，发出隐隐的吸力，将花泾面的肉棍紧紧衔住，而阴道缩紧开口；防止肉茎离去。而阴道腔壁嫩肉也产生粘粘的感觉，阴道内的皱纹会如同蠕动一般，不过半秒，阴道就如蛤蚌的硬壳般一张一合，在里面表演超级吸功，让肉茎自行回缩，有如一把巨锤直顶花心深处。
　　“啊……啊……嗯……噢……”李佳玉无法忍受这种翻江倒海的刺激，快感如同通向中枢神经的电流，不断地增压、加速，蜜汁象小溪一样流淌，却被肉茎完全堵道体内。在一阵阵强烈至极的刺激中，李佳玉在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，急促地娇喘呻吟，醉人而神秘灵动的星眸此时猫咪似的慵懒的半眯着，放射着流转撩人的神采，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合。编贝似的皓齿轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨安的脸上。
　　纤细的柳腰摆动，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，啜吮着下体的肉茎，肉菇被李佳玉那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，柔若无骨的身躯情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的物体，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　又一阵令人魂飞魄散的揉动，李佳玉发出一阵阵迷乱火热地娇喘。

　　[哎……哎…插吧…嗯……哎…插死玉儿了 …哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊！！]

　　李佳玉的细腰用力挺起，再挺，迎合杨安的快速地抽动，正在发情的李佳玉发出如同妓女般的叫床

，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更

是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　
一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛

、抽搐……

　　李佳玉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉

的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，射精后的杨安从李佳玉那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、

收缩的阴道中抽出肉棒，竟然继续开始了最狂野地冲刺、抽插……
 杨安缓缓拨出深深顶进李佳玉阴道深处中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在李佳玉的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进李佳玉的体内。他更加狂猛地在李佳玉那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在李佳玉娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
  
                   “啊……啊……”
   李佳玉无法克制地低声呻吟着，肉棒每一下都似乎令她昏厥、窒息，那种冲击性的快感，让她的灵魂快乐无比，飘飘然好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处，肉棒压迫摩擦的嫩肉充塞感无比鲜明。“唔……啊……”李佳玉忍不住再次发出甜美的哼声，双乳随着男人的动作而晃动。……
   但杨安的欲望却更加饥渴，火热肉棒上面的痕痒酸麻也更加剧烈。
　　
　　杨安狠命吻住怀中李佳玉的香甜小嘴，一手大力攀上李佳玉的乳房，一手紧紧按住李佳玉的小腹，大力地挺动肉棒在李佳玉的嫩穴中抽插着。
此时的李佳玉面色绋红，银色的头发飘散在半空，满是汗水的脸颊更是艳丽得叫人惊心动魄，但她秀气的双眉却紧紧皱起，好像是小腹不堪如此激情的满灌，然而却任由自己软软的躺在杨安身下，任由杨安抱着自己不停的耸动，下身已经被弄得淫水泛滥，杨安粗长的肉棒在里面动起来水声不断。同时嘴角隐约上扬、所发出的动人微笑，以及不堪一握的小蛮腰若有似无的迎合，让人知道这是一个痛苦的享受。
　　空旷的凤凰岛上可以听见杨安像野狼一般的粗重喘息声、和李佳玉不知所云的喃喃低语以及呻吟声，更仔细一点的话，更可以听见粗大肉棒艰难进出充血蜜径，而发出的“噗哧、噗哧”空气挤压灌入的声响，以及“劈啪、劈啪……”腹部肌肉与嫩肉互相碰撞、拍击的声音，为这个宁静的夜晚加添了无数热闹…………
　　 肉欲狂澜中的李佳玉只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……粗硕滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　当杨安巨大无比的肉棍再次刺入李佳玉那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了李佳玉那含羞绽放的娇嫩“花蕊”――子宫口，“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，李佳玉那窄小的子宫口紧紧箍夹

住杨安那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。又象是引导着它往最深处探幽寻芳。


　“啊……好深……好深……再……用力一点……”李佳玉挺起雪白平滑的柔软小腹，与杨安的下身紧紧“楔合”着，身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。，猛力插入子宫的淫龙，连续不断的往更深处插入，每一层肉摺被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，她涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体。李佳玉雪白的屁股时而高翘，时而左右晃动，如同倒扣的玉碗丰乳晃来晃去的，迷人的屁股上下震动，，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。
　杨安再次抽出肉棒，“扑”的一声，又一次猛烈地冲进李佳玉的子宫口。将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。此时杨安的大龟头已经全部塞进了李佳玉的子宫内。
                   “啊！”
    子宫全被撑开的火辣冲击，让李佳玉发出一声悲鸣，与此同时李佳玉突然觉得如同闷烧的火焰一瞬在自己体内爆炸，巨大的热浪笼罩了全身。
　　
　　凶猛的肉棒仍旧毫不怜悯地肆虐。
　　
　　杨安缓缓抽出粗长的肉棒，李佳玉蜜穴内壁的充血膣肉黏膜也被翻转带出，杨安巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　
　　李佳玉期待地弓起了身子，火烫的肉棒如她所愿地，带着巨大的声响，挤迫着剥开溢满蜜汁的蜜唇，重重轰入自己身体深处。
　　
　　巨大的快感在李佳玉脑海中爆炸，她连雪白的脖颈部泛起充满情欲的潮红。虽然李佳玉的全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁，嫩肉也随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

　　[哎…不啊…我要死了！！！]，李佳玉在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了极乐巅峰。
只见李佳玉双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住杨安
的粗腰，浑圆的屁股拼命向上一挺，杨安那被李佳玉的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，只觉得李佳玉的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象失去控制的高压水龙头喷水一样喷射在他的大龟头马眼上，此时李佳玉阴道内被自己的淫水泄满，发出闪闪光泽，肉茎运动时，翻腾出一个个乳白色的泡沫。
    在那雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死的抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着，而床单大部已经被淫水给打湿了……这是怎样一种诡异地场景啊！就像是一个气吞山河的神王正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙女。而这个仙女还在神王的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的肉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫……
   李佳玉香汗淋漓、娇喘吁吁，被奸淫得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……杨安并没有停止抽插，继刚才射精之后，在没有射精的情况下将李佳玉插得渐渐昏死过去方休。


 在昏迷的那一瞬间，李佳玉终于明白自己的内心，他，不，是她，她是个女人，一个同样需要男人并且刚成为人妇的女人，而不是高高在上的女神。
而杨安却并未这么轻易放过她。杨安看着整个人沉醉在身高潮中的李佳玉，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
此刻的李佳玉软绵绵的趴在床上。浑身香汗淋漓。整个下半身都在刚才激烈的抽插中离开了床铺。一双玉腿软绵绵的耸拉着。滑嫩的脚尖离地还有尺许，两条比最极品的美玉更为晶莹的粉腿搭在床侧，支着顶端浑圆的雪臀。她上身怕在床上，从后看来，只能看到玉腿雪臀。只见臀白如雪，状如圆镜，正中一条细缝笔直划下，将粉嫩的屁股分成两半，臀缝由窄而宽，接近腿根时分成两条弧线，勾出臀瓣的形状。两条弧弓接合处，微微隆起一团软滑，正是玉阜所在。 
　　
杨安的手再度抚触着李佳玉莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，他两手并用，如同剥鸡蛋般，技巧而熟练地将李佳玉丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头掰开那令人目炫的雪白股沟。 掰开臀缝，只见底部正中嵌着一个小指指尖大小的细孔，一条条细纹由内分出，仿佛一朵浅红的小花。 

　　昏迷中的李佳玉如同感觉到杨安的目光一样，无意识的想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，李佳玉无可奈何地在自己的爱人面前，将女人最害羞、神秘的部位，再次毫无保留的暴露出来。杨安把脸凑近李佳玉那优美的臀部仔细观察着她的后庭花，臀肉分开的瞬间，李佳玉精致的菊花蕾，在杨安面前毫不保留地绽放，这是她最隐秘的部位，也是女人最肮脏和羞耻的器官，想到这点，杨安不由得兴奋之极，杨安只觉得喉咙发乾，李佳玉身子光洁如玉，晶莹的肌肤下透出一层玫瑰红，细嫩得仿佛吹弹可破。她臀部像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，臀沟间柔嫩的屁眼儿暴露在空气中，宛如一朵小巧的雏菊，嵌在白腻的臀肉间，可爱之极。一般人类女子的肛门处大多长有厚皮，但李佳玉此处却是粉嫩光滑无比，且形状非常的美好宛若一朵美丽的菊花一样，在受到刺激时还会不住的收缩旋转，就像在水中的漩涡一样隐隐有吸力发出，有好几次杨安的手指头都被吸住而拔不出来……
 『难道这就是传说中的后庭宝穴“水旋菊花”？』杨安登时性起把一根手指轻轻的插了进去。　他的右手食指慢慢地探入李佳玉的菊花小蕾内，尽管李佳玉的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但杨安的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在李佳玉的秘洞内还要更胜几分，这让杨安更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着李佳玉的大腿和雪臀。 　『啊……不要……唔啊……』昏迷中的李佳玉感到对方的手指头已经戳进了自己的后庭，就在里面打着转转，她的身子一阵颤抖，嘴里开始发出甜美而又无意识的喘息声，而前面的玉门也开始渗出花露来…… 意识也在这快感中逐渐复苏。
『唔--！』正在埋头苦干的杨安突然发现自己的手指头拔不出来了，在用尽吃奶的力气才将手指其拔出，此时他发现指尖已经被夹吸的红肿了，一点感觉也没有了…… 
『呵呵，醒了吗，玉儿？』感受到对方身体的变化，杨安微微停了下来用语言挑逗着『不、不是……你这个坏蛋……啊，这种感觉……不可以在你这种家伙的面前……啊……啊，不要停……』。李佳玉已经快哭了，她很是恨自己为什么偏偏不想挣扎，但很快从后庭传来的快感让她停止了这些思考，她在快乐中隐约的看到，那从自己身体里所分泌出的爱液正在大腿上流淌，之后一滴滴的落在床单上…… 
杨安的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着李佳玉的屁股与肛门，而李佳玉也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道杨安一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拚命挑逗，迅速地，李佳玉又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。 

杨安忍不住低下头，去亲吻李佳玉美丽的肥臀，在舔吸的过程，她整个身体上下不安地起伏，口中也发出了阵阵荡人心魄的呻吟。

“啊，杨安，别，那里好脏的……”

李佳玉突然一阵抖动，因为杨安把她那两瓣滑腻的臀肉尽力往两边分开，脸深埋入小山般的雪白肉丘中，高挺的鼻梁正好顶在双臀之间那道沟渠中，鼻尖传来的浓郁体香让他如痴如醉。
“啊，好酸，好涨啊，杨安，你干嘛呢……别碰那个地方…………”
 菊蕊被鼻子呼出的气息一热，霎时酥麻敏感，那雪白的翘臀激动地向里一缩，结果反将杨安的半张脸都夹在了里面。
　　雪白肥臀有力包住了杨安的脸，柔嫩滑腻的又解释的魅肉如水漫过口鼻，丰腴肥美的白肉让人心甘情愿窒息在里面，杨安往前一探，几乎将整脸都埋进这对肥白翘臀，那两瓣雪白臀肉异常结实肥厚，紧紧夹拢，同时弥散出一股处子的浓郁肉香，让人如痴如醉、欣喜若狂。
　　杨安的双手狠狠揉捏着完美的臀肉，两坨雪白的尻脂肉感十足，弹滑丰润，手感好得不像话，她们在杨安的五指下被捏成各种形状，从丰满程度来说，李佳玉的屁股是不如那些生过孩子的熟女少妇，但她的美臀像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，形状和肤色，乃至是质感都是绝无仅有的美妙，光是看两眼杨安就食指大动，真想要玩到天荒地老。李佳玉身子酸痒酥软，气喘吁吁，情不自禁地扭动身子，只看那个白翘屁股一拱一拱，似乎想把杨安的脸给拱出去。
　　李佳玉的臀肉又紧又滑腻，挤压着杨安的鼻子，使得他呼吸有些紧，杨安倒也了得，拱了几下，使得高挺的鼻梁更为深入，触到一处异样的肉褶，想也不想便知是那羞涩的菊蕊。
　　杨安顺势扒开两瓣肥美白腻的肉臀，便见雪白的溪谷中映着一圈粉红色的肉漩，圈圈细致的纹路在两座臀丘间汇成一张小圆洞，宛若含苞未放的菊蕾一般，可爱至极。
杨安看得喜爱，伸出舌头往上边轻轻一扫，遇到这突然而美妙的刺激，李佳玉那无限美好的娇躯忽地一阵紧绷，几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声呻吟。
             “ 啊…………”
  李佳玉的菊蕾就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀肉撞开了杨安的脸，差点把他撞倒，而后她双手一用劲，两腿一直，就想站起来。

　　杨安哪能容她逃走？他奋力伸出手，再次抓住李佳玉的一条腿，将她又一次拉的跪在地。而后他快步伏上前去，压住她的双腿，而后猛地把头又一次埋在她的臀瓣之间！
   “呃……”
    
    李佳玉娇躯剧震，被忽如其来的刺激弄得浑身酸软，难受得仰起天鹅般的洁白颈脖，呜咽出声。她几乎是哭着转回头去颤声道：「嘤……不要啊……那里好脏……」
　　「玉儿仙姿玉骨，不沾半点尘埃，浑身上下洁净无瑕，怎会脏呢？」
　　杨安喃喃说道，舌头扎进李佳玉玉白雪臀中，饥渴难耐地在肥白的臀肉上到处乱啃乱舔乱吸，在洁白光滑的肥腻雪臀上留下了贪婪的口水，接着进入山谷，卷起灵活的长舌抵在那朵一开一合的粉色小菊花上，惹得李佳玉娇躯剧烈颤抖个不停。那饱满浑圆的大白屁股在杨安的双手环抱下摇摇晃晃，就连那粉红妖艳的后庭菊蕾也因为生气而微微褶皱收缩。
  舌头在她稚嫩的菊花蕾上卖力地伸舔。或许是天生丽质的缘故，也可能是因为属于无垢神躯自我净化的原因。总之，沾着淫蜜的菊花蕾，没有丝毫异味，反而有一丝淡淡的清香，传入鼻端，极其刺激的淫靡感让杨安浑身颤动
   「呜呜呜……求求你了……杨安……不要动那里好么……好难受。」
　　李佳玉柔美的身子像筛糠似地狂颤，那两瓣肥白丰臀摇得像拨浪鼓般，求饶的声音里已明显带上了哭腔，显然是对于这般淫戏颇为不适。
　　杨安伸舌在她身后逗弄着，时而润菊，时而浇花，说道：「玉儿，为夫想走你后路，可以吗？」
　　李佳玉颤着肥臀哀声道：「你先停下……这样好难受啊……」
　　杨安笑道：「那你答不答应？好玉儿，好老婆？！」
            「不要……呜――」
  杨安挑了挑眉毛，露出了邪魅的笑容，随后舌头愈发努力。直弄得李佳玉浑身大汗淋漓，颤抖不止。
          「乖玉儿，好玉儿。答应为夫可好？嗯？」
　　李佳玉面露无奈之色，泣声道：「那你轻点……呜。」
      　　『玉儿这朵后庭花和前面的吸精宝穴一样可怕，也不知里面滋味如何……』杨安露出了满意的笑容，看到李佳玉的菊穴已经被湿润到一定程度了，他便掏出自己的肉棒将硕大的龟头顶在她的菊门。
然后俯下身，嘴紧贴着李佳玉的耳朵故意小声的说道：“乖玉儿，我现在要进去了，好不好？”

“嗯……”

呦不过杨安的软语相求。李佳玉小声应了一声。

忽然间，她咬住嘴唇，连耳朵都红透了。

杨安哑然失笑，这丫头有够迟钝的，这会儿才开始害羞。他轻轻爱抚着李佳玉滑嫩的臀肉，低声道：“小傻瓜，别担心，你不会后悔的。”随即身子开始了动作。
杨安龟头在李佳玉香软的臀肉上一滑，顶住柔嫩的肉孔。此时李佳玉绯红的脸颊贴在榻上，弯弯的眉峰渐渐颦紧，忽然她扬起头，发出一声低叫。

那只又粗又硬的龟头硬邦邦顶住肛洞，李佳玉心跳蓦然加速。她能感觉到自己的屁股中间，那个小小的肉孔正在发热，突然被一只火热的龟头顶住，顿时被烫得抽动起来。

粗硬的龟头向下一沉，那朵柔嫩的雏菊在重压下软软散开。

“哎呀……”
李佳玉皱着秀眉道：“好了吗？”

“还差一点。”
杨安开始缓缓用力，能清楚感觉到小巧的屁眼儿在龟头下一点一点张开。雪滑的臀在龟头的挤压下凹陷下去，夹住火热的肉棒。
“好了吗？”

李佳玉再次问道。

“还差一点。”
经过杨安舔弄的肛洞变得柔软而滑腻，李佳玉只觉得自己屁股中间那个细小的入口，在他又硬又热的龟头下像朵菊花一样圆圆张开，越来越大。

“好胀……哎呀！”


杨安略一用力便进去了半个香菇头，而此时一股吸力正从里面深处发出，将他的阳具一点点吸入。
“啊啊……住手……不要再做下去了……唔不要！你太大了！”
“别怕，”

杨安安慰道：“你只要放松一点，就进去了。”

李佳玉开始向后伸手推搡着他的身体，“我不信！你骗我！好痛――哎呀！”

迟早要进去，长痛不如短痛。杨安悄悄吸了口气，握住李佳玉的纤细腰肢，开始用力挺入。在李佳玉尖叫声中，柔软的肛洞在龟头的挤压下向内陷去，雪白的臀肉紧紧夹住棒身。

软腻的屁眼儿始终卡在龟头上，一直被顶到臀沟深处。正当杨安以为这一次要无功而返的时候，那小巧的嫩肛猛地弹起，龟头忽然一暖，陷入软嫩的肛洞中。

李佳玉喉头“呃”的一声，身体猛然绷紧，雪滑的圆臀以一个僵硬的姿势挺着，一动也不敢动。

肛洞被火热的阳具硬生生捅入，又胀又痛，屁眼儿被撑到极限，像要裂开一样，传来火辣辣的痛意，肠道内仿佛塞进一颗烧红的钢弹，撑得满满的。

“呜……”

李佳玉痛得哭泣起来，“我好痛……屁股裂开了……”
她长长的银发胡乱左右甩动，同时雨粒般的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻T起来。
杨安小心翼翼地分开身下的臀肉，李佳玉红嫩的肛洞已经被挤入体内，肉棒被雪白的臀肉鱼畏着，仿佛直接插在她雪球般的粉臀内。
由于李佳玉的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令杨安更加舒爽，不自觉的又往里面插入，杨安只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫杨安舒爽得浑身毛孔全开。
李佳玉呜咽道：“快……快拔出来……我不跟你玩了……”

“好吧，好吧。”

看着身下佳人梨花带雨楚楚可怜的样子。杨安也觉得心痛，慢慢退出阳具，想等她的痛楚平复下来。
“呜……杨安你不用动。先……先让我休息下。呜。”
却不料疼痛感使李佳玉一双玉腿本能的盘到了杨安的虎腰上。使杨安再也无法后撤。
休息了约莫五分钟的时间，李佳玉开始慢慢地适应那种涨裂的感觉。
“杨安……你……你可以动了……”
李佳玉身体一耸一耸，那种梨花带雨的娇态让人心生怜意，杨安俯身在她耳垂上亲了亲，“玉儿，忍着点。”
阳具退出少许，身前雪嫩的圆臀被扯得微微一动。杨安心一横，挺身用力顶入。

粗大的肉棒挤开狭紧的嫩肛，龟头撑紧肠壁，在富有褶曲的肠道内笔直挺入，干进李佳玉粉嫩的雪臀内。
“啊呀！”

李佳玉扬起头，发出一声高亢的尖叫，如同优雅的天鹅在临死前用尽全身力气而发出的一声嘶鸣。
 不由得痛叫失声。“王八蛋，你去死……呜呜……”

“别哭，别哭，”

杨安用呵哄的口气道：“再忍忍就不痛了。”
杨安也想轻一点，可李佳玉的屁眼儿实在太紧。他两手张开，手指撑住李佳玉光洁丰满的臀瓣，拇指扒开她雪滑的臀肉。

小巧的屁眼儿早已被挤得不见踪影，只能感觉到绵软的臀肉间，一个紧揪揪的肉环箍在阳具上，那团粉嫩的白臀被挤得似乎膨胀起来。
“痛死了……呜呜……我……屁股让你插烂了……哎呀！”

龟头在紧窄的肠道内穿行，带来异样的快感。李佳玉拚命抗拒，但她此时浑身无力，根本无法阻止阳具在她身内越进越深。屁股传来撕裂般的痛楚，那根大肉棒仿佛被火烧红一样炙热，一直顶到屁股深处，然后开始抽动。

“呀……呀……”

李佳玉抽噎着不时发出吃痛的尖叫。她做梦也想不到，杨安那根看起来挺帅的肉棒会变得如此凶狠。从未被人进入过的部位突然塞进来一根又粗又硬的大棒子，除了痛楚，还有强烈的不适感。李佳玉抽抽噎噎的哭着发誓，等杨安放开她，非狠狠咬这个混蛋种马一口。

“哎呀！你顶到我肠子里面了……好痛……混蛋……”

李佳玉哭着想躲避他的阳具，但屁股被那个大混蛋分开，柔嫩的肛洞暴露出来，被那根大肉棒狠狠戳弄。整张屁股仿佛裂成两半。
李佳玉的叫声被杨安听得清清楚楚，他尴尬心疼之余，又有种刺激的感觉，阳具一下一下在李佳玉雪臀内进出。
 “对不起，我会慢一些的，你很快就会适应了……”看到李佳玉流泪杨安慌慌张张吻上对方的脸颊，他从后面伸长了脖子用已经涨大的舌头舔着对方眼睛，最后险些把脖子给扭了…… 
   “扑哧……哎，你好像条狗哎……”
看到对方那滑稽的样子，李佳玉也一时忘了痛苦，几乎立时破涕为笑。笑的宛如春风桃花。又如冰晶水仙，妩媚生动中又说不出的灵秀清丽，沁人心脾。衬着那不时滑下的泪水，让人心醉，又让人心疼。被李佳玉那倾世一笑所感染，杨安也忍不住跟着笑了下。

不知被插了多久，李佳玉哭泣声慢慢停止。此刻她身子被一具强壮的躯体压住，顶住屁股不停磨擦。

渐渐的，肉体升起一股异样的感觉。屁眼儿虽然还是很痛，却没有刚插入时那样生涩。李佳玉渐渐止住哭声，心神被不住在自己体内挺入抽出的肉棒吸引。她的屁眼儿依然很紧，但杨安温柔的动作开始渐渐软化了她的紧张，阳具进出渐渐顺畅起来。她开始细细品味着一种前所未尝的特别感觉，和性交的滋味大不相同，后庭内一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，只有亲身体会才能领略。
杨安松了口气，这时才开始感受李佳玉后庭的美妙。在这个世界，曾经与自己有过肌肤之亲的女子虽然不少，但干过屁眼儿的却没几个。

肯与自愿男人肛交的女子只有一种，那就是倾心相爱，愿意把自己所有的隐私都奉献出来；
玉儿是真正的把一片芳心全心全意的交给了自己，所以才愿意放心身段与尊严来满足自己。
此时的李佳玉伏在床上，经过初次开发的嫩肛又软又腻，紧紧夹住肉棒，随着阳具的进出，在臀间时鼓时陷，柔韧中充满诱人的弹性。

那张小屁股圆润之极，肌肤晶莹而又粉嫩。虽然自己动作强烈时，李佳玉还会发出痛叫，但哭泣声已经停止，脸上泛起令人心动的红晕。
杨安双手托住李佳玉的雪臀，阳具拔出半截，只留下龟头还留在她臀内。李佳玉肛洞周围细密的菊纹消失了，柔嫩的屁眼儿被撑得圆圆的，仿佛一条红红的细线套在肉棒上。龟头轻轻一退，柔嫩小屁眼儿被带得翻开，露出一圈红嫩的肛肉，在肉棒上微微抽动，娇艳欲滴杨安握李佳玉白玉般的秀美脚掌，阳具往前一挤，那小屁眼儿立刻收紧，被带得陷入臀内。柔嫩的菊肛紧夹着棒身，从龟头下方一直磨擦到阳具根部，整根阳具都被柔腻的肠壁包裹着，紧密异常。令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。杨安动作渐渐加快，身下的玉人也渐渐适应了肛门被异物插入的感觉，颦紧眉头一点一点松开。
时间缓缓流逝，伏在床上的李佳玉低声娇呻着，长长的银发披散在颈后，曲线玲珑的玉体渗出一层香汗，火光下像无瑕的美玉一样白里透红。

她浑身紧绷的肌肉渐渐松开，双脚张开的幅度更大，白美的雪臀向后翘起；雪滑的臀肉上，柔嫩的屁眼儿变得湿濡，散发出亮晶晶的光泽。

李佳玉双颊绯红眉头紧皱，刚开始她为这从后面传来的快感感到羞耻而拼命的挣扎，遗憾的是男子的力气要远远大于自己，而在酒精的的影响下，她最后也渐渐放弃了反抗，内心竟然有些期待对方更多的进入，她那对暴露在空气中的粉红色乳头渐渐的变硬了…… 
 一股股难耐的羞意在她心中蓬勃喷发着，她眼睛里的泪水直打滚，大脑里一阵阵缺氧，只能张开嘴巴剧烈地喘息，光洁如玉的肌肤上都跟着泛起一阵酒红色，还布满了一层香汗，更显柔腻娇媚。
杨安得意地笑着打趣道：“很舒服吗？还想不想要更多？”

“唔唔……先等等”李佳玉身子轻轻扭动了起来，脸色绯红的呐呐道；
“你……你先躺下，我自己来。”
“嗯……”
杨安露出一丝满足的笑意，伸手抱住她的腰肢，把她上身托起。李佳玉雪臀一滑，顺着他的阳具坐到他怀中，她被大肉棒捅得低叫一声。而杨安却毫不客气地握住她两团白光光的美乳，低头在她颈侧亲吻。
李佳玉先是颤颤巍巍又小心翼翼的轻抬翘臀，让那粗大的阳具从自己体内抽出。
杨安的肉棒缓缓地从李佳玉臀内退出。当恐怖的阳具彻底离开时。粉红色的肛肉被龟头勾的翻卷出来，竟然在两人交合处发出了“波”的一声轻响。露出一截鲜红的肠道。等龟头离开，弹性十足的肛肉立刻收紧，恢复了原来的迷人模样。
杨安静静的躺在床上任由李佳玉玉施为。粗大的巨龙笔直的挺立着来回抖动，热情的等待着再一次进入那神秘地带。
  腹内一空，这才感到从后庭到肠道，整条肉腔都霍霍作痛，像被肉棒剥掉了一层皮似的。她眼中泪花涟涟，但还是撅起臀部，挪了挪娇躯，分开双腿骑在杨安的身上。李佳玉将小巧可爱的臀部轻轻坐上杨安那已经高高耸立的阳茎，纤手握住碗口粗细的龙枪套弄几下，将龙茎引到菊蕾处磨蹭一番，在那朵鲜嫩的菊蕾碰到狰狞的龙头时就仿佛有生命一样张开小嘴将硕大的龟头吞入。
    只听「卜滋」一声，龙枪立时撑开两瓣花唇纳进了，只是一瞬间杨安的肉棒就被吸进四分之一。
　杀气腾腾的肉棍轻松地迫开菊花洞穴，像一条毒龙狠狠地钻了进去，大得夸张的伞状边缘强力摩擦肉壁发出了撑破极限的哀鸣，一股股湿滑的液体从他们交合处散发出来。春意荡漾的李佳玉发出了极痛又极乐的哀鸣，随着粗大的肉滚一寸一寸的进入，白皙如玉地肌肤泛起了淡淡的，妖异的粉红……
 杨安只觉胯下龙枪被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比之在前面密洞花茎内的感觉更加的温暖、紧实，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，直令他舒爽得浑身毛孔全开。
　　「玉儿，你为何……」
　　杨安疑惑的问道，虽说自己觉得异常舒爽，但是他却知道女性第一次开苞这里不比前面轻松。不理解李佳玉为何突然这么拼命的杨安生怕伤到她，连忙收拢欲火，想让鸡巴变小。谁知李佳玉却扭了扭翘臀，略带嗔意道：「不许收，快全部放出来！」
　　杨安吝惜道：「你受得了吗？」
　　李佳玉吸了口冷气，咬牙道：「可以的！」
她凝聚混沌神力，引到后臀菊穴，放松臀肉，缓缓将粉臀又往下坐去，竟将硕大的龙枪大半吞没在菊穴中。
李佳玉感觉小花儿被他的巨大龟头胀到了极限，却始终无法全部套进去，她急的美目泛红，最后干脆的把两只玉足蜷缩了起来。让自己整个人的重量都靠菊蕾中的肉棒承受。娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒顶了起来。但李佳玉还是感觉到杨安的阳具过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了自己的整个娇躯，虽然已经非常的湿滑了，而且还有大量体液不停的润滑，但由于自己的菊蕾的确太紧太窄，尽管自己的粉嫩后庭早已被他的巨大龟头硬生生地大大地分开到极限，但此时无论李佳玉再怎么用力下压，再怎么放松自己的臀部肌肉，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的性器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！李佳玉感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在他的大鸡巴上，他那已经进入她的肠道的大鸡巴龟头完全支撑着自己的重量，太可怕了！
 杨安更是被下半身这巨大的阳具支撑住李佳玉整个身体的事实给惊呆了，本以为会被他开过苞的后庭已经可以容纳下自己的男根，没想到玉儿下半身虽然已经张开眼极限，仍然容纳不下自己的大鸡巴！简直和刚开苞没什么区别。
  杨安见她急的眼睛泛红泫然欲泣，便伸出双手抓着她的细腰向下压着，大鸡巴用力向上一挺，同时李佳玉一咬牙，用尽全身的重量用力向下一坐，剩下的一半鸡巴终于进入她的肠道内，一下子便全根进入，把李佳玉填得满满的。
 李佳玉长出一口气，终于进来了！
后路充实肿胀的感觉让李佳玉猛吸凉气，身子阵阵的颤抖，两团豪乳一颤一抖，不禁颤声娇啼道：「喔……好涨……好粗……好舒服……啊……」。

当又长又粗的肉棍不可思议地全根没入后，龟头更
是顶的李佳玉小腹明显凸起，子宫也被龟头通过肉壁，压迫的往阴道口的方向移了
２公分。
  李佳玉的全身开始控制不住地颤抖，大量的阴液夹杂着丝丝鲜血汩汩而下，在两条白皙细腻的大腿上留下了无数道淫秽的渠壑。

　“啊呀……”李佳玉痛叫着咬住红唇，发出细细的娇喘。声音婉转而又甜腻，充满湿淋淋的淫靡气息。她那柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阳具。随着肉茎的进入，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀肉宛如一团油脂紧紧裹住杨安肉棒，不留丝毫缝隙。 　就只见李佳玉伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住肉棒，屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉茎根部，轻柔地吞吐起来。

最初的痛楚过后，痛疼欲裂的屁眼儿变得柔软而滑腻，对强行插在里面的肉棒也不再排斥，反而感到一种异样的充实感。

蒙胧中，她有种错觉，自己的屁眼儿仿佛就是为杨安那根阳具而生，在等待几十年之后，终于等到它的来临。

当那个坏蛋用动听的声音告诉自己，他有多喜欢自己的屁眼儿，自己竟然感到一丝甜蜜，甚至不顾屁眼儿还在火辣辣的作痛，主动把屁股挺得更高，让他插进来。所以，这才有了刚才的动作。

那只又大又硬的龟头带着自己身体的温度，热热的顶在屁眼儿上，然后挤进娇小的肉孔。自己从未被人碰触过的肛洞，在那只大龟头的欺负下被挤得变形，最后害羞地张开，乖乖吞下他散发着雄性气息的肉棒。

肛洞带着胀裂般的痛楚被阳具撑满，硬邦邦的龟头刮在肠壁上，每一丝细微的触感都令自己心颤。这是一种从未有过的体验，粗大的肉棒在柔嫩的肉孔中，在体内一突一突，让自己的身体仿佛融化。
李佳玉面红如火，软软靠在他肌肉分明的身体上，感觉着自己白嫩的乳球在他手中滑动，羞得连眼睛都睁不开。

“啊……啊……”

朦胧中，她依稀听到女人低叫的声音，充满了满足与喜悦。怔了一会儿，她才意识到那柔媚的声音居然是自己发出的，不禁又是愕然又是害羞。
“嗯，……嗯，原来……原来这就是后门的滋味啊……难怪嫂子她这么喜欢让我走后门,可是做梦都没想到有朝一日我会被曾经的仇人杨安给破了后门，这算不算一报还一报？唔……好硬，好大啊……”兴奋的李佳玉星目迷离的喃喃道。“玉儿你在说什么?我要开始干你了。”听着佳人那含糊的嘟哝声杨安好奇的问道。“嗯……我要……给我”得到佳人鼓励的杨安登时精神大振，也不在客气，伸手握住李佳玉那纤软的腰肢，怒吼一声下身肉茎在她紧暖的嫩肛内重重的挺动起来！！ 杨安的力气何其之大啊，而李佳玉的身体又那么娇小，所以每一次李佳玉都不由被杨安狠狠的顶在了空中，随后又重重落下，如此强烈疯狂的快感立即让她不由陷入了疯狂，发出近乎哭泣一般的呻吟起来，由此可见这种方式给她带来了何等强烈的快感。
 
此时李佳玉的小手已经没有了力气，她的身体的重量全部坐在阳具上面，杨安腰部每一次挺动，肉棒每一次抽送，李佳玉都被杨安用腰力和双手抛起一小段距离，然后再重重的落下。大龟头扯着李佳玉的肠子、蹭着她的的肚皮，让她平坦的小腹的外皮被涨得紧绷，随着抽插一突一突的，似乎包裹不住这巨大的物体，马上就要裂开；每一次坚硬的阳具都插入直肠，狠狠的顶在了李佳玉的肠道深处。每一次穿插往复，阳具都狠狠的挤压李佳玉的花径秘道。在激烈的抽插摩擦下李佳玉溃不成军。大量的淫液，慢慢的顺着大腿以及杨安的肉棒流下。

　　“啊……啊……继续……让我更加舒服……”李佳玉的双手抵着着杨安的胸膛，身体随着抽插一上一下，浮着薄薄汗水的雪白酮体，在月光下不时划过晶莹的水痕。绝美的螓首难耐的左右扭动，柔滑的银色头发也跟着激烈的摇摆，在空中甩得唯美唯幻，如同月光在飘舞，带出一道道梦幻版的轨迹。 不断扭动的诱人胴体正在杨安身上有节奏的跃动，仿佛是韵律的舞蹈。饱满的乳房随着娇躯的起伏剧烈的颤动着，带起一波波的乳浪。小蛮腰磨磨似的的一圈圈扭动着，那个紧致的蓓蕾死死的箍着杨安的阴茎，好像要扭断它一样。汗水从李佳玉鬓角留下，顺着光洁的脖子，流过性感的锁骨，一些被抖动的白色乳波洒到床上，一些淌过深邃的乳沟，滚动的汗珠一直流到平坦的小腹，在可爱的美脐上汇聚了一下，流进已经湿濡不堪的白色草丛里。伴随着李佳玉放荡的呼喊声，整个床榻上都充斥着淫靡的气息。
 李佳玉在上面不停地起伏，而杨安的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿李佳玉的后门才肯罢休似的，他拚命的狂抽猛插，恨不能连睾丸都塞进去。
 似乎仍然感觉不够，杨安忽然翻身站了起来起来。双手迅速的将李佳玉雪白的胴体摆布成跪爬的姿势。
“呜……”
感受到体内的空虚，李佳玉回头娇羞的看了杨安一眼。绝美的小脸上布满了情欲的粉红。如海的蓝瞳里也充满了渴望。而那丰满的屁股更是难耐的晃动了几下。如同发出了无声的邀请。

　　
　　杨安也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得李佳玉是一阵的酥麻酸痒；杨安开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内，尽管杨安的动作已算是轻柔缓慢，但李佳玉依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：「啊！……慢点…好大啊……快住手呀…拜托…你……杨安…快……停止！」李佳玉惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但杨安对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将李佳玉的处女地无情地给剖割开来！ 

　　杨安欲火熏心，下身往李佳玉臀后贴去，轻车熟路，一枪灌入娇嫩菊蕾，龙根宛若进入一片泥泞沼泽，暖融湿润，黏腻幽香。
　　前半截杨安还是拉着她的腴腰使力，后半截却几乎是被那紧窄的嫩腔吸吮进去一般。
　　李佳玉又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好象要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着杨安的顶动作热络地反应。 

　　只见李佳玉随着杨安的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。 

　　杨安的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进李佳玉的阴道内抠挖搅弄，尽管李佳玉的花茎本能地抵抗着异物的入侵，但杨安的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度堪比在李佳玉的菊门，湿热温滑感还要更胜几分，这让杨安更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的泥泞花茎，同时还轻柔绵密地亲吻着李佳玉的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让李佳玉的肛门之内传出阵阵快感，只听李佳玉由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……。 

　　娇喘连连的气息，不停由李佳玉的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好象在生死线上走了一遭。 
李佳玉发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨。杨安一边挺弄，一边抚玩着她软玉般的身子。

星空下第一美人独有的媚艳风情，在李佳玉身上表现的淋漓尽致，她洁白的身子伏在榻上，双乳低垂，白玉团成般的圆臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被一根年轻而充满无穷精力的肉茎干得翻开。她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息。

   忽然之间，手指和阳具隔着肉壁撞击了一下。对杨安来说是无意，但对李佳玉而言，却好像两个杨安同时与她巫山云雨，不禁又羞又爱，魂为之销，颤声喘道：“杨……安………相……相公…………你……你别，别……啊……饶……啊……我、我、我……啊、啊、啊、啊……”
  察觉到李佳玉的激烈反应，杨安故意在顶进后用手指隔着肉壁挠了自己的肉棒几下，笑道：“才不饶你！”
  李佳玉从未承受过前后两重的攻击，狂乱之余，呻吟声更趋放荡，忽然哀叹一声，
　　李佳玉一羞之下，只觉浑身火热，她从未承受过前后两重的攻击，狂乱之余，呻吟声更趋放荡，忽然哀叹一声，娇声喘道：“你……你……啊啊……混……蛋！”
  全条直肠都被那又粗又长的龙茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，李佳玉觉得又新鲜又痛快。尤其是每当肉棒力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，酸麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阳具，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令杨安抽送加剧，越战越勇，带给李佳玉更大刺激，身体反应更加激烈，将无限快意送给杨安以作出回馈。
直到李佳玉终于忍不住呼喊道：「啊。。。。噢。。不行了！。。。。好。。舒服。。。。好美。。。。噢。。啊。。。。我完了。。我了。。。。啊。。。。杨安。。。。我的。。好哥。。。呜呜。。。。爽死。。我了！」李佳玉仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把杨安的大鸡巴给夹断般，而杨安的大龟头被密实的吸夹在直肠深处处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！ 

　　这时一道热滚滚的春水自李佳玉秘穴深处激涌而出，顺着杨安的手掌浇得杨安的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头暴涨，直接插进直肠，双手捧住李佳玉雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的李佳玉那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……。 

　　紧咬着下唇的李佳玉，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。 

　　只听她的喉咙深处发出一长串「咕噜咕噜」的呻吟之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉g的肢体，几乎让杨安看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。 “原来，后门菊花才是佳玉的敏感点啊，竟然泄成这样。”

杨安略一分心，顿时精关松动，在这绝世媚物体内一泄如注。感觉到一股热流朝体内窜去，菊蕊宛若有了生命，绵密地蠕动起来，缠、吸、抽、挤……李佳玉合紧丰臀，用丝绸般柔滑的臀肉裹住肉茎，轻轻磨擦，使杨安射得分外畅快　杨安感到自己的尾椎骨一阵酸麻直要泄尽精元方才舒畅，插在李佳玉菊门中的肉棒将生命的种子播撒在这位星空下第一美人的直肠深处，令她快乐的大叫。这时杨安感到对方的体内发出一股强大的吸力，那原本销魂的后庭竟然如黑洞般吸收着他喷射出去所以的生命精华，杨安顿时感觉好像灵魂也要被吸进去一样。
 李佳玉整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的样子，
杨安暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在李佳玉身上，静静地享受着一插到底的美感。。。。，直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。 

他拨开李佳玉如雪的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。 
经过绝顶高潮后的李佳玉，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微张开，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。 
　　渐渐地，李佳玉不再只是任凭杨安那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着杨安的动作，而且不管杨安是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着杨安的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。 


李佳玉的膣道里早已湿润，进出并不困难，杨安觉得自己就像是拿着一把热刀子切奶油，肉茎一下子便深入柔软的膣道中，奋力抽插起来，用最狂暴的节奏去蹂躏这具至美胴体，死命冲撞李佳玉两瓣丰满白嫩的屁股，任彼此的耻骨重重撞击，发出响亮的“啪啪”声，演奏起一曲淫亵的乐章。

“唔……喔……”

每当杨安深深插入时，李佳玉就弓起雪白的粉背，发出淫荡的哼声。他每一次的插入，都使李佳玉左右扭动浑圆的香臀，而她丰满雪白的双乳，也随着抽插动作不停地抖荡波动着。

李佳玉的激昂反应，看在杨安眼中无疑是更强的刺激，他双手箍住李佳玉的柳腰，翻转身体，让李佳玉仰卧在床上。杨安双腿分开，牢牢固定住李佳玉细腻柔滑的小腿肚，双手抓住抓住那对白腻如脂，雪嫩细致的屁股，胡乱搓揉，下身则似打桩般一下一下重重击打在她膣道深处的肉壁上。

这样快节奏的交合，几乎是瞬间就又把李佳玉送了一个小高潮，银发狂摇，裸背弓起，雪乳上的红蕾变大，勃然耸立，下身花房深处不断地涌出黏液，帮助着肉茎的进出。

“啊……好、好棒……哈啊啊啊啊啊啊……”

李佳玉的胴体似触电般痉挛颤抖，杨安索性将她双腿抗在肩上，做更深的插入，再次开始猛烈抽插，每一次前端碰到菊花直肠深处的肉壁，李佳玉就是一阵哭泣似的娇哼，眼中仿佛不断绽放着淫欲的火花。

杨安低下头，吸吮那鲜艳挺立的乳头，手也不忘记抚摸着富有弹性的丰乳，李佳玉几乎要失去知觉，张开嘴，下颔微微颤抖，不停发出淫荡的呻吟声，短短时间里，她竟然连续来了数次高潮，喷发出大量阴精，黏稠的液体随着抽插从花房流出，打湿了大腿根，顺着股沟流过菊花蕾，然后又被巨龙带入菊蕾内，又被巨龙挤压不断流溢，让她屁股下的床单浸湿了一大片，他们的耻毛也被淋得湿漉漉地交织在一起。

李佳玉的水嫩肌肤，因为春情勃发变得更加细腻，布满了一层潮红，更添几分诱人，高潮的娇吟、羞耻的喜泣声，交织混杂从口中发出，一对小手在情欲侵袭下，无意识地环抱在杨安脊背上，双腿高举，摇着雪白屁股，配合着杨安的玩弄一前一后地扭动。

创世神女的倾城艳姿，在男女交合中发挥得淋漓尽致，，李佳玉口里忽然发出充满喜悦的一声娇吟，膣道内部一阵强力的缩放，滚烫浓稠的阴精，从膣道深处喷发溅射出来，烫得杨安本已开始跳动的肉茎快感袭身，一个把持不住，颤抖中肉茎狠狠一顶，贴着膣道最深处的肉壁，发射出一阵浓密的阳精。但是胯下巨龙却不见丝毫疲软
杨安忍不住双手捧住细腰大力的套弄，右手中指慢慢地探入李佳玉还没闭合湿淋淋的私处内，左手也不断地爱抚着李佳玉的大腿和雪臀。 

　　片刻之后，杨安眼见李佳玉的花茎已经习惯于手指的动作，便一举将插在李佳玉花茎内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进李佳玉微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，李佳玉也只好含住杨安的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足杨安的需索。 

　　而杨安的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿李佳玉的小肚子才肯罢休似的，他拚命的狂抽猛插
。
　 
　　李佳玉终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：「啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！」她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见李佳玉突然一顿，全身肌肉绷得死紧，顿时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。 

　　杨安被李佳玉的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到李佳玉的腹中，然后从喉咙里顶出来。 
 面对李佳玉如此淫靡的强烈反应，杨安终于在她的扭腰抖臀下，到达射精的高潮，死死地抓住她的雪臀，努力地分开肥嫩的臀肉，十只手指深陷在李佳玉那软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹拼命直按，将肉茎全根沉了进去，紧接着杨安便爆发了。一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。

    霎时，白浊精液如同出膛子弹从龟头前端的马口猛地喷射出来，直泄入李佳玉的直肠深处。

    「嘶……啊……」
　不约而同的，李佳玉的脑袋向后猛然仰起，整个身体像滩烂泥一般平摊在床面上，只有屁股仍然往上高翘，口里大喊道：「哦──啊─噢！」伴随着她的忘情娇吟，男人的精液喷射在她的肠道，巨大的力量冲击着肠道，打得她身子不断的向上挺动，接受着杨安一股又一股精液的洗礼，让紧顶在肠道内的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，一阵阵的灼痛。“啊……”巨大的刺激让李佳玉不断在天堂和地狱中徘徊，她迷乱的摇着头，大口的喘着粗气。李佳玉虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了杨安的精液，随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。而阵阵阴精也不断地从花径泄出，李佳玉的身体不住地随着她的泄身而颤抖着，激流由大变小。在最后一股热流之后，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。
　　李佳玉整个人瘫软在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，阵阵阴精不断地泄出，她的身体不住地随着她的泄身而颤抖着，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。 娇躯整个儿瘫软在床上，缠着杨安的四肢也渐渐放松，全身上下能够用力的只剩下眼皮的翻动和小嘴里微张轻呼的娇喘。整个人竟慢慢昏死过去。
 涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，杨安体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泄一空，只剩下一副疲累的躯体，整个摊压在李佳玉的肚皮上。
    “唔……妖精，真是妖精，受不了。”杨安疲惫欲死又气喘吁吁的自言自语道。
　如果说，这天发生的一切，开始与结束都像是一场梦，随着太阳升起而结束，那么至少杨安该庆幸，这一切不是结束得像一场恶梦。

由于连续干了数个时辰并且同一日内的性交次数太过频繁，即使是超脱高级杨安的身体也吃不消。把那异于常人的巨龙泡在玉人体内。杨安搂着李佳玉在床上睡去，这一觉睡得相当的沉，直到日上三竿，杨安才从梦中醒来。
 杨安发出一声舒爽的呼气声。睁开一双虎目静静的看着如同一只小兽一样蜷缩在他怀里熟睡的李佳玉。昨晚的一切宛若梦境一样，是那样的不真实。但是眼前所见，身躯所感确实实在在的提醒着杨安这一切都是真实的。李佳玉满头银发静静的铺在两人身上如同一匹雪一样的丝绸被褥。而螓首则成抬起状，绝美的小脸跟杨安的脸紧紧挨着。
轻微的呼吸就像婴儿一般娇嫩，呼出的香风吹拂在杨安脸上，如同一只小手在抚摸着杨安的脸。此刻的佳玉脸上带着恬淡的表情，小嘴微张，不时咂咂嘴露出一丝纯净的笑容，有时候还会呢喃一声。一丝口水顺着嘴角流下。说不出的娇憨可爱，阳光在海潮下反射上来，只见李佳玉赤裸裸的胴体，如同象牙般玲珑剔透、雪白晶莹，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，浑圆而坚挺的肥奶在胸前起伏不定，像极了一对特大号的香瓜。白皙而粉嫩的肌肤，如同洁莹的初雪，比上好的玉雕更玲珑剔透。

小巧而棱角分明的红唇，直张开着；光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的臀部、凹凸分明而高佻匀称的身材，以及那令人遐想的粉红肉缝，像是深山中的幽谷，一再提醒杨安昨天晚上的荒淫时光，当下早已满眼血丝，双手直颤。让杨安看的心里如同一只小猫在挠来挠去。好一副海棠春睡图。
 
李佳玉昨天晚上因为初次破瓜哪是天赋异禀的杨安的对手？一晚上都在杨安胯下婉转娇吟毫无还手之力，最后直接被干晕过去。以至于累的到现在还在熟睡。
昨晚上杨安在李佳玉体内疯狂喷射生命精华，但是现在却精神抖擞，就连胯下的肉根都因为
泡在李佳玉的蜜道里被动的接受李佳玉的服务而依旧坚硬如铁。而杨安就是被李佳玉花径无意识的蠕动挤压以及吮吸的绝美快感给刺激醒了的。
 由于两人都是侧着身子，所以，杨安清醒的时候一只手是被李佳玉压在身下，而那只大手也自下而上的包裹者李佳玉那挺翘的臀瓣。而另一只手则搭在李佳玉身上正握着李佳玉的一只乳房。
 而李佳玉的双手则紧紧的搂着杨安的腰部。一只腿搭在杨安的腿上，睡姿相当不雅。
  唯恐惊醒沉睡的佳人，杨安就这样躺着一动不动，一边感受着下身的快感，一边轻柔的用手轻抚着李佳玉的翘臀一边爱抚着她饱满的乳房。而嘴唇也时不时的吻上李佳玉的小嘴。
 “唔……嗯”睡梦中的李佳玉动了动身子，两人本来紧贴着的小腹分了开来。而杨安也终于能看清两人下身的情形。
 杨安的肉根有鹅蛋粗细，更是长达三十多接近四十厘米。两条狰狞的血管盘在上面，就如同传说中的绝世名枪‘盘龙枪’又犹如‘独角龙王’这是一件让女人恨之入骨又爱入灵魂的凶器。
 而现在就是这么一件凶器无情的插在李佳玉那娇嫩的阴道里。李佳玉那刚刚被使用的柔嫩肉洞，被一支紫红色的巨龙撑开，可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着肉棍的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！
  可怜的李佳玉阴道根本承不开杨安的大肉棒以至于可以在她的小腹上看见一道清晰的棍状凸起。赫然隐隐显出杨安的肉茎形状。每当李佳玉呼吸的时候小腹带动阴道随之收缩那道凸起越发明显，整个阳茎的形状都完整的勾勒出来。而杨安感受到的刺激就是这么来的。
 杨安看的目瞪口呆，同时一股邪火从小腹往上直蹿，感受到主人的激动胯下巨物越发膨胀，李佳玉小腹上的棍状凸起顿时如同归巢的巨蛇一样，往上蹿了一大截。
 “恩……呜……”睡梦中的李佳玉被顶的难受，又往后蠕动了下身子，顿时惊人的一幕出现了――一个清晰的圆形凸起出现在李佳玉的小腹上，随着李佳玉身体的蠕动而移动，让杨安怀疑下一刻这只大肉棒也许就会破腹而出，彻底刺穿身下玉人。
随着李佳玉的移动，肉棍从她体内慢慢滑出，在滑出的过程中，杨安感觉到一股吸力在阻止着肉棒离开，给人感觉就如同李佳玉的阴道对杨安的肉棒恋恋不舍。
 “唔……玉儿莫急 为夫很快会回来的。”杨安露出一丝得意的笑容道。
 而之所以会有这样的吸力真正原因是因为――杨安的肉棍太大了，以至于把李佳玉的肉洞塞得满满的快要撑破没有一丝缝隙，把里面的空气都挤压干净形成了真空。在肉棒退出的过程中也没有空气能进来。
 只见随着肉棒后撤，李佳玉的小腹慢慢凹陷，而花径也随着肉茎的抽离而外翻出一大截粉光沥沥的。大滩的淫水精液混合液体也随之滴落流出。

 最终随着一声活塞抽离时的“嘭”声肉棍完全抽了出来。
“啪～”这是阴茎离体后阴道闭合阴唇相碰发出的肉体撞击声。
“噗唧”这是子宫以及阴道内的淫水精液混合物被挤压喷射出来的声音。
 “……”杨安看的膛目结舌目瞪口呆久久不能言语
  ”呜呜……“睡梦中李佳玉感受到那个让她疯狂了一晚上的宝贝离体而去，不禁发出了一声解脱与失落混合的呻吟声。娇嫩的小手本能的抓住了杨安的肉棍，并且轻轻攥了两下。
 ”呃~”受到小手如此温柔的服务，烟感胯下巨物越发膨胀狰狞。似乎感受到手中巨物的滚烫，李佳玉咂了咂嘴，松开了手中的肉棍。
 杨安再也忍不住心中的欲望了，他觉得下身都快涨得爆了。
 “玉儿，昨晚上你一定没享受够吧。不如我们在大战三百回合，如何？”杨安露出了一个得意的微笑。
 轻轻的将李佳玉那侧躺的娇躯摆成仰面朝上的姿势。然后杨安迅速的伸出双手抚在了李佳玉光洁的小腿上。
  雪白的小腿流畅均匀、白嫩紧致、温润蕴光，紧凑有致。细白娇嫩的皮肤彷反档可破，散发着一层朦胧的光芒。脚踝还系上一条精致的小金炼，往下望去一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉白色的脚掌泛着滑润的光泽，在阳光下玲珑剔透。晶莹的脚趾密闭合拢，雪嫩的脚趾肚滚圆剔透的像10颗最上乘的珍珠纤细光滑，粉红色椭圆的指甲玲珑小巧、晶莹剔透，脚掌白嫩无茧，整个足部骨肉均亭、毫无瑕疵、白里透红、几乎不见血管.仿佛就是玉和雪融合而成，
杨安忍不住轻抬起她的左腿，手托着她的脚，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　他把鼻子凑到那五颗欲滴的珍珠前，一股李佳玉特有的温热的肉香飘进大脑。
　　杨安伸舌头舔了一下她那长长的细嫩脚趾，那绵软滑腻的又香喷喷的感觉使他如痴如醉。
　　他对着这只的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。接着用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头，一根一根地啜，玉人的脚趾好滑、好软，渐渐往上舔她的小腿肚，顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟。
 睡梦中的李佳玉只觉得玉腿上传来了一阵酥痒的感觉，不由的动了一下腿，杨安的嘴才和李佳玉的玉腿相接触，从那上面散发出来的温软细腻而弹性温热的感觉，让杨安心动不已，就在杨安有些陶醉在那种美妙的感觉中时，突然间感觉到李佳玉的玉腿动了一下，
杨安本以为是惊醒李佳玉了，却发觉并非如此，原来只是受到刺激后本能反应而已。而好死不死的，李佳玉的大腿就这么敞开一道缝隙，可以看见那神秘的羞处。以及大腿根部昨晚上欢好的痕迹，那里闪烁着液体干涸后特有的光芒。
杨安几乎是屏住呼吸，大气也不敢喘一下，一双眼睛死死的盯在李佳玉的神秘私处上。

平坦的小腹上点缀着稀疏而又柔软的银色耻毛，伸手拨开银色的耻毛，看到一个白嫩嫩的肉拢两瓣蜜唇就像个小包子一样，鼓胀而又白嫩细腻，高高隆起在那里，中间紧紧闭合，是一道特别鲜明的细缝，挂有一举兄晶晶的淫蜜。
“果然…真的湿了！”

正如杨安所料想的一样，李佳玉两片神秘的秘唇间，早已经渗满了温湿的花蜜。于是杨安微微弯下身来，仔细观察着李佳玉美丽的花丛。那姣好的形状，恍若一朵含苞的玫瑰花绽放似的妖媚，两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠，不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。
她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的蚂蚁也无法进去！红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！
杨安心头狂跳，用手分开李佳玉那嫩蚌似的淡粉色细缝儿中间，在湿润的蜜唇底下，显露出娇艳欲滴的粉红色花谷，那上面除了湿淋淋的特别滑腻外，谷口还在那猛烈地不停痉挛。
于是杨安毫不客气的伸出魔爪开始用手享受那里的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，李佳玉的下半身像小鱼一样跳动抬起屁股。
　　杨安用食指压在李佳玉的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，熟睡的李佳玉弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。乳房开使摇动，好像在表示自己的快感。当杨安的手指离开阴核，阴核已经完全充血，比开始膨胀一倍大小。
杨安温柔的将手指尖凑到了李佳玉湿润的花瓣上，分泌出满溢的露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。

“不要…不要伸进那里……”

当自己最重要的私处，遭到莫名侵犯，熟睡中的李佳玉忍不住张嘴大叫。

“嘿！都湿成这样了！还真是敏感啊…”

杨安说着完全不理会李佳玉的哀呜，硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中。一股紧凑温热而又湿滑的感觉从杨安的手指上传了开来。

被人这样触碰花谷，沉睡中的李佳玉也有了反应，在原本的轻柔呼吸中，多了细碎的“嗯”、“啊”呻吟，李佳玉的肢体也开始微微的挣扎，仿佛杨安对她的侵犯，能被睡梦中她感受到一样。

（很令人讶异啊，她的体质好敏感，才这样摸几下就有大反应了，该不会是传说中的九天媚骨吧。）杨安又看了几眼，用手指轻轻地分开嫣红的蜜唇，里面淡粉色的嫩肉里，立刻就显露出了一个很细小的肉洞，并且还在微微地痉挛着。看到这一诱人犯罪的景色，杨安不由得把嘴盖了上去，开始用劲地啜吮了起来。
当他火热的双唇贴上李佳玉的阴唇时，只听睡梦中的李佳玉发出一声嘤咛，竟然无意识的把自己把双脚扳得更加开展和笔直，杨安一看见这情形，当然明白那是李佳玉的一种欢迎，他再也不管三七二十一，不但双唇紧紧含住她的右阴唇吸吮，一根火热而饥渴的舌头也立刻舔了上去，当他吸吮、舔舐够了右阴唇以后，马上又转往左阴唇去肆虐，一会儿，他又用舌头狂野地舔着李佳玉那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草，前后还不到五分钟，李佳玉便已被他逗得哼哼唧唧，爽得是两乳发颤、柳腰急摇、双脚分分合合，那修长白晰的玉腿时而高举向天、时而缩夹着杨安的贼头，端的是一副酥麻饥渴、骚痒难耐的模样。
　　但杨安的挑逗才刚开始而已，他眼看李佳玉的欲火已经被他引燃，马上火上加油的朝那粒不断在探头探脑的阴蒂吻了下去，他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的小肉球，一次又一次，整得李佳玉腰肢乱耸、雪臀胡乱而急遽的往上迎挺，快乐的淫水一波波的涌出来，濡湿了杨安的整个下巴，而那粒像小钢珠般大的阴蒂也已整个显露了出来，杨安一口将那粒小肉球含入嘴里，用舌尖细细品味起来；昨晚刚破身的李佳玉何曾被男人如此细腻的对待过？每当杨安的舌尖刮舐过她的阴蒂一回，她便忍不住发出一次冷颤，她的双手无意识的按在杨安的脑后，既想将他推开却又舍不得他走，她的呻吟已经变成哀怨的哼喔；
刚刚来了这么十几下，李佳玉的娇躯就颤抖了起来，并且抖动着嗓音，小声地发出呻吟。
杨安轻巧地吐出李佳玉的阴蒂，但舌尖照旧刮舐着那粒小肉球，片刻未曾脱离，然后他的双手灵活地剥开小肉球周围的秘穴嫩肉，让李佳玉的整粒阴蒂完全的显露而出，紧接着他便又将那粒小肉球含入嘴里；李佳玉这时还以为杨安尚未尝够她阴蒂的滋味，想展开第二回合的吸吮，她压根儿没料到杨安下一步的动作会是什么。
　　当杨安猛然咬住李佳玉小肉球的瞬间，那异常痛楚而极度刺激的感觉，使她如遭雷殛，只见李佳玉娇躯倏地弓起、黛眉轻皱，张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地群白牛欢杨安锐利的牙齿开始迅速而技巧地咬啮起口中的小肉球，他的脑袋在李佳玉的胯下旋转、蠢动，时轻时重的轮流咬啮小肉球的每个角落，有时候还刻意狠狠地啃噬着同一个地方；李佳玉乍然受到这种从未经历过的袭击，也不知她是受不了刺激、还是太过于痛苦，竟然浑身像触电般的颤栗、抖动起来。
 “真是一个小骚蹄子啊。玉儿再试试为夫的手功如何。”
说罢便抱起李佳玉雪白的双腿，朝两边拉开，将她隐密的下体绽露出来。此刻的李佳玉蜜穴像在呼吸一样微微开合，红嫩蜜肉在阳光下娇艳欲滴，散发出水光琳琳诱人的光泽。
“别……不、不要……杨安……安……不要摸那里……我……我让你……”

拒绝的话语声，到后头变成了模糊的呓语，当杨安用指头摸上粉红嫩色的谷口时，她湿滑的穴口仿繁换鹛痰揭谎猛然一颤，就听到李佳玉吸了一口大气，身子的抖动变得剧烈，连雪白的屁股都紧绷。

杨安先把李佳玉白晰、胖鼓鼓的蜜唇用掌心按住，狠狠地揉搓了几下，再将已陷入花谷的细嫩小花办拉出来，揉捏着玩了一阵，按压住小米一样大的蜜蕊，揉了一会，让膣道内的蜜液潺潺外流，一波又一波，不只弄湿杨安的手指，连掌心都沾了一大滩。

不愧是创世神女的阴部，尽管经过昨晚上杨安肉棍的拼命蹂躏，但是直到现在仍如同未开苞一样。粉红鲜嫩的颜色，正是最好的证明，想到整个宇宙不晓得有多少男人，梦寐以求地想要玷污这块纯洁的美肉，却始终不得其门而入，现在能狠狠的尽情的亵渎，玩弄，调教享受的杨安，可以说是整个多元宇宙最幸运的男人了，杨安又观赏了一阵李佳玉的花谷，凝视那沾着晶莹蜜渍的淡粉色嫩肉，最后才将食指伸到花谷里，有深没浅地在温热花径内一圈圈地旋了十几下。接着往上一勾，指肚压住蜜穴上方的肉壁，不等她惊叫出声便用力揉弄起来。
“啊～～”受到强烈刺激，李佳玉发出尖锐的哀叫，她浑身抖颤，脸色越来越红，小巧的鼻翼抽动着，眉梢微微悸颤，胸前雪乳摇晃着；两颗粉红的乳头硬硬翘起，乳晕色泽越来越鲜明。她双腿虚虚的来回踢打着，雪白的大腿内侧肌肤不住绷紧，柔美阴户因为充血像玫瑰一样绽开，露出里面崃芰艿拿廴猓阴蒂膨胀从花唇间挑出。红腻穴口紧紧夹着一根男人的手指，不时吐出一股清亮液体，再战栗着收紧。

“玉儿，乖，不要反抗。让为夫好好的为你服务一下，你会爱上这种感觉的”杨安发出了低沉的声音道。
正在挣扎的李佳玉如同听懂并且认同了杨安的话一样，躯体的挣扎慢慢的平静下来。
不过，虽然挣扎的力道减弱，但她柔嫩花谷的抽搐却变得剧烈，好像要把杨安的手指吸拉进去。

杨安玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点，柔腻蜜穴内湿滑无比，他的手指很有耐心的一点一点的试着。终于，他找到了！在阴道约两指节深的上方。有一小块约有寸许大小的蜜肉，随着指尖揉弄，那块腻脂般一样的蜜肉渐渐绷紧，变得柔韧而富有弹性。每次一刺激这里，李佳玉就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。一股淫水缓缓流出。为了更好的刺激G点，杨安的中指也加入了战斗中，两根手指开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着这个最敏感的地方。
杨安的大拇指压按住勃起的阴核，开始将第三根手指插入李佳玉的驴字小Ｈ根手指一次又一次重重的插弄着滚烫的肉洞。但是，沾满了淫液的肉壁已润滑得毫无阻力，睡梦中的李佳玉并没有感到多少疼痛。反而抬高柳腰，随杨安手指的抽送而抬动腰肢，滑腻雪亮的臀肉被指节的撞击得波波乱颤。
 反正不会弄痛，更不会伤到自己的爱人。被激起好奇心的杨安索性一不做二不休，把大拇指攥进手掌，合拢五指成刁手。然后旋转着、挤推着试图将整个手掌H入李佳玉的露粗小
　　“好紧……”杨安更用力地扭动、挤推手掌，一点一点小心的把整个手掌全部插入阴唇及旁边的皮肤。由于手掌旋转的牵动而扯成了螺旋形，精致娇嫩的驴滓坏愕惚怀趴。李佳玉的阴道被手掌撑的极度伸张开来。温润的肉壁已经变成了薄薄的肉膜，好像下一秒就会爆裂开来，但最
后，伴随着如释重负的粗重呻吟，手掌最粗的地方也奇迹般地穿过了玉门，没入
阴户深处。她的肉穴逐渐形成一个不可思仪地大洞，吞噬了他整个手掌，两片屁股蛋如同被从中劈开，歪歪斜斜地撇在两边，肥肿的阴唇紧紧地箍在杨安的手腕上。
　　杨安的拳头象搅拌器一样旋转着插入，随着手臂的深入感到李佳玉那被撑开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会完全伸展开，一层一层连续延伸至内部，紧锁的阴道因涨痛而开始剧烈颤抖。终于，杨安的手臂用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。手指头更加全面地刺激着阴道里的每一处嫩肉。迷迷糊糊的李佳玉感觉自己如同被抽干了灵魂，感到喘不过气来，只能浑身发软任由五根手指且掏且旋的凿进她身体的深处。
　　“好痛。”李佳玉大声哀叫着。
 下体的涨痛让李佳玉的大腿完全分开来，分开一个一字，花瓣最大限度地暴露着，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已完全张开，可以看到里面的阴蒂，菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿，古铜色的手臂孤零零竖在艳红的嫩肉中，因为沾满了淫水而隐隐闪亮。
　　这个时刻，李佳玉的阴户已经被扩充的全线张开，杨安的一根小臂粗深深插在肉穴内，拳头已经碰触到子宫口。粉红色的花瓣被扯成一道窄窄的红圈，紧紧贴在健壮的小臂上，两腿被撑得无法合拢，淫水被堵在里面无法泻出。
　　探测到露吹牡撞康娜头向外拉出，阴唇再次张得大大的。杨安残酷地摆动手臂一次又一次锤打可怜柔弱的小露础！鞍　…啊……”李佳玉张大了嘴，却喊不出声音来。体内那厚重的饱涨感，好像连喉咙也被堵了一样。
　　杨安低头欣赏着自己的拳头在李佳玉的两片阴唇里进进出出，她的阴道里已经不知有多少温热的爱液，杨安的拳头在里面摩擦着产生了尖锐的声音。睡梦中的李佳玉好像也听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。杨安可以清楚的感受到李佳玉下意识般地夹紧了腿，似乎想把在她自己阴道中强奸她的拳头收紧，成熟胴体像在渴望着被杨安身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
 记不清杨安的拳头在小穴里抽插多少次了，滑溜的阴道里发出咕唧咕唧声，那种被填满的异样感也转化成无法言喻的快感。拳头每一次插进露矗都要用力地摩擦一下她的子宫口。一波波晕眩快感袭卷着李佳玉，美丽的身驱激烈震动，全身肌肉绷紧到极限。阴户内的嫩肉不停地痉挛，紧紧地吸允杨安的手，试图将其锁在体内。
　　“玉儿，我摸到了你的子宫口了……”一边自言自语着，杨安的手指便在李佳玉的子宫口上轻轻搔弄着、抚摸着，享受着李佳玉那充满了生命的奥秘的大门那独特和奇妙的质感。这是一种变态、异常至极点的玩意，但是杨安却是如此享受。
   要知道正常情况下李佳玉根本不会同意这种行为，杨安甚至不敢对她提起这种要求。所以才趁她昏睡的时候偷偷这么玩一下――杨安倒不担心伤到李佳玉，生命层次到了他们这个境界，别说一只手，就是塞进一颗恒星进去都伤不到他们，而且也不会感觉到痛。平时李佳玉感觉到疼痛其实完全属于她的潜意识仍然以凡人女性的角度思考。身随意动，所以在跟杨安交合的时候才会出血以及感到疼痛。而现在李佳玉正处于昏睡状态。
   所以――
  此刻的李佳玉身体完全属于不受影响的神体状态。几乎可以说伤害免疫。而且无视各种包括物理规则在内的所有规则类，法则类影响――别说一只手，只要杨安愿意，他整个人都可以钻进去。这也是杨安敢趁着李佳玉昏睡时这么干的最大依仗。
   这个死性不改的变态种马――可以想象，两个人往后的日子肯定精彩万分，而这对金童玉女也必定“性福”美“满”。
   不过，话又说回来了。能接触李佳玉赤裸神体的人，也只剩下杨安跟李无心以及染红霞三人了。其余的只要不达到超脱级，别说碰一下，就是看一眼都会因为渎神受到整个宇宙法则的攻击，被整个抹杀掉，连一丝一痕存的痕迹都不会留下。
　　随着杨安的手臂渐渐进入她的阴道，不时挤压着阴道周围的嫩肉，和泻出的淫水摩擦发出悦耳的声音。杨安慢慢运力，手指渐渐插入李佳玉的子宫口，一下就触到花心。强烈的冲击令李佳玉的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，见李佳玉没什么太过于痛苦的反应也就在没什么顾虑了。随着阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮手掌，杨安缓缓的把手指一根一根慢慢的塞进去后猛的手一推，手掌一下顶开子宫口直接撞击到子宫底部。 
    李佳玉的子宫虽然被肉棒用过多次，但相对拳头还是很迫窄，再加上分泌不多，被对方勉强闯入令她立刻感到一阵半破瓜般的痛楚。相反杨安却是很爽，他喜欢手臂被一层层紧迫、温暖而柔美的媚肉包夹着的感觉，他直感觉手臂每一根骨骼每一块肌肉每一块肌肤毛孔都温暖滚烫，舒服的好像立马要彻底散开一般。让他似乎有种回到他母亲子宫里的熟悉感。
　　杨安觉得是如此完美，李佳玉并不只是在外表上属于星空下第一美人，连那内在的性器构造也是独一无二。首先是子宫口和洞口距离较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的肉环；其次，阴道的肌肉紧窄而摺纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对手臂的磨擦力。最后突破子宫口后的豁然开朗又是另外一种感受。
　　终于，杨安的手臂完全地进入了李佳玉的体内了。他稍为停顿下来，先享受一下此刻的美妙感觉。眼前那绝世美女的娇嫩身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和下体分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了杨安的兴奋。
  杨安的大手开始在她的子宫里缓缓旋转，握紧的拳头竟然伸展开来，手指抠
弄着宫壁，把肚皮微微撑起，让白皙的腹部上涌动着起伏的轮廓。而李佳玉的喊叫
声已经从痛苦的呻吟变成了娇柔婉转的嗯哼，好像已经完全适应了这样的玩弄，
小嘴一会张开一会抿起，通红的两颊也随着嘴角的起落一阵阵泛起酒窝儿。
　　李佳玉下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了异物后便自动产生了敏感的痉挛，更不停在蠕动、吸啜着。李佳玉那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，被中间一支古铜色的手臂撑开，可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着手臂的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！
  由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令李佳玉感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！
　　“呜啊……好痛啊。”如同陷入一个永远不会醒的噩梦。李佳玉感到阴道，子宫中有千万只蚂蚁在噬咬，又痛又痒，又酥又麻，其难受劲几乎令心脏要从胸腔中蹦出！淫水如同决堤之江水，滚滚而出，流了一地。尽管是如此残酷的摧残，但李佳玉的性器却毫发无损，甚至开始产生了强烈的快感。阴道也顽强地夹紧着杨安的手，以增大摩擦、增加快感！
　　杨安将手掌张开，手臂缓缓向外拉出一点，由于手掌已经在子宫口卡得很紧，所以这样一拉的结果，便是把李佳玉的阴道前端的媚肉像那种有伸缩性的饮管似的向外拉出了少许，那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把这位星空下第一美人的甚么肠脏拉出来看一样――那是疯狂至极点的行为，若比在寻常世界的任何人看见了也要立刻闭上眼不忍看下去。但对达到史诗级及其以上这层次的存在来说，这只是另类爱好而已，一种带来性刺激的元素。
　“哎呀！……”李佳玉发出了一声极痛和极乐交融的低鸣。
　杨安把手臂在李佳玉的下体来回抽动起来，每一次抽出都要令李佳玉的阴道壁向外露出，并随之排出一滩淫液；直到手臂从那个粉红色的子宫口中退出道阴道口外。
　　这样拉扯子宫抽查阴道的动作维持了一分钟，对李佳玉来说却仿如是一世纪般长；被人用手臂收插抽肉洞，纠拽子宫，那种刺激直令睡梦中李佳玉的心儿也几乎要失控地从口中跃出来！
“呜呜…………”
　　李佳玉发出一声长长的，只有高潮前才会有的呻吟，身体猛然弹起，力量之大竟将杨安的身躯掀翻。杨安坐在床上，睁大眼，盯着那像被抓出水的的鲤鱼一般劈叭乱蹦的美丽胴体，无论怎么翻滚扭动都无法摆脱深入胯间的手臂的操纵。
   在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，李佳玉急促地娇喘呻吟，醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨安的脸上。纤细的柳腰摆动，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，柔若无骨的身躯情难自禁的痉挛、抽搐。李佳玉歇斯底里地抖动、扭曲自己的身体，体内似有无数道电流在窜行。惊涛骇浪的快感淹没了一切，接二连三的高潮不断，但泄出的阴津却被杨安的拳头严严实实的堵在宫腔内。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，李佳玉不能够抑制，“啊……啊……啊……”李佳玉紧闭着双眼发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，杨安只是看着李佳玉脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
　　杨安猛得拔出整条手臂。强烈吸力仿佛将李佳玉的子宫、内脏、血液和脑浆一并从下面肉洞抽出体外。随着杨安的胳膊脱离，滑腻的肉壁随之翻出，一层层细嫩的肉褶被尽数拉平。从外看去，似乎是一个血红的肉锥从李佳玉股间缓缓露出，锥尖是拧成一团的花心，而下面则是鲜红的肉壁，从里到内，一层层倒翻而出。 李佳玉连连惨叫，快感刹那间达到顶峰，她的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，本来要清醒的意识，也被刺激到陷入了半昏迷状态。
　　只见她翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度。雪白诱人的胴体悬在空中扭动。浑圆结实的肉臀大力颠动，连杨安固定她身子的手都被撞得发痛，雪白双腿无法抑制地颤抖着，足尖不时挑起、绷紧，扭捏出万般媚态。无法K合的阴洞足有拳头大小，软体生物般的黏膜肉壁完全展现了出来，甚至可以看到孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出，似乎将身体里所有的水分都涌泄出来一样。而汹涌飘出的蜜液，更是如同潮水，迅速地淹没杨安掌上，再满溢而出，滴滴答答地流下。
　　疯狂的喷泄足足持续了数十息的工夫，最后，李佳玉如散了骨架般“砰”的一声瘫倒在榻上。
  （好、好惊人的出水量，我以前碰过的女人，有没有出水出得这么多的？）

杨安看的过瘾，抬起了头注视着李佳玉那带着丝满足神情的俏脸。一只手继续在李佳玉那已经恢复到如同处女般紧绷状态的阴部活动，而另外只手却迅速从阴部抽离，抬起抚摸在李佳玉那逐渐恢复平静的小脸上，把他手上沾染的淫水抹在了李佳玉的嘴唇上。
感受者嘴里的甜腻，出水过多的李佳玉本能的吮吸起来，随后还意犹未尽的咂咂嘴，小脸上也流露出一丝渴望的表情。“唔…杨安…我饿。”听着玉人的呢喃渴求，被手上的舒爽所刺激，杨安干脆把手指轮流放入李佳玉嘴中让李佳玉吮吸干净，最后干脆把大嘴贴在李佳玉那不停流出爱液的花径口满满的吸了一嘴爱液。感受到嘴中液体的香甜杨安不由大口吞咽了几下，随后用嘴含着一嘴香甜液体把它渡入了李佳玉的小嘴中。李佳玉秀颈蠕动了几下，已经把嘴中那属于自己的爱液吃了下去。
 阳光照射在李佳玉光洁的上半身上，让李佳玉的裸体散发出无穷的诱惑。

 尽管处于仰躺的姿势，但是那一对骄傲的大乳房仍然骄傲的挺立着，如同被一根看不见的丝线吊着一样。迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在杨安面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住正在把爱液渡入李佳玉口中喂食的杨安的目光。
 杨安注视着李佳玉的身体，吞咽了几口馋沫，一副快要流出口水的样子。
他的手不安分地拂过了李佳玉柔细的颈项、肩头以及腋下，在抚遍她上半身的同时，大手也轻轻的握住了李佳玉那挺立的乳房。


刚才的动作中，她的螓首轻晃，满头银发披散开来，披散在乳房上。露出大片晶莹娇嫩的乳肉，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起雪白的长发搭配在一起，充满了异样的刺激.


“嗯……不要摸啦……好痒喔！”

在熟睡中仍有反应，李佳玉羞红了脸，忍不住想要扭腰闪躲。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。

杨安却彷佛玩弄调教她一般，不停用手掌攀上她那丰硕肥大的乳峰，在她椒乳上作圆圈运动。而另一只手继续在李佳玉阴道里活动着，不停的刺激着她的敏感点。由于动作既精确而熟练，李佳玉不由得发出了低沉的呻吟。

“唔……啊……”

虽然在熟睡中，但李佳玉终究还是敌不过杨安出神入化的爱抚，当然，早先杨安对她阴部的刺激，也是一大原因。杨安见抚摸奏效，继续忽轻忽重地玩弄着李佳玉的乳房，手指或大或小地在乳尖上画着圆圈，甚至不时突然在乳首上轻轻捏弄。

“不……不要……”

一阵阵强烈的欲潮，开始侵袭李佳玉。而她正如所有身处被动的女孩一般，本能地扭动着丰满的身体，拼命想要挣脱开。但由于性欲渐渐升起的缘故，她的脸上开始泛起两朵红潮。

“真是敏感啊……这么容易就兴奋了吗？”

杨安忍不住兴奋，双指用力一捏，将指缝间的乳首使劲往上提。

“呜……痛……”

强烈的痛楚立刻冲上李佳玉的脑部，虽然仍在熟睡，但仍使她痛得连眼泪都窜了出来，然而，杨安立即搓揉起她两颗柔嫩的乳球。

霎时，剧痛转变为强烈的快感，令李佳玉的感觉开始混乱，因此她的身体呈现出最忠实的反应，不住地抽动着，过没多久，她那粉红色的乳峰开始变硬，同时嘴里不停发出喘息。

“嗯啊…啊…不要…快受不了了……”

李佳玉拼命想挣扎，但全身却失去了气力。因此她死命地想缩紧身体，同时大腿用力向中间靠拢。可惜杨安的反应非常快，立刻就固定住她的手脚。这么一来，李佳玉便失去了可以反抗的机会。
 “玉儿，开始享受吧，为夫会让你成为最幸福的女人”
杨安喃喃地说道。在内心熊熊燃起的欲火的催促下，杨安缓缓托起了李佳玉形状极为美好的脸颊，跟着将嘴唇贴到她的樱桃小口上。

突然受到侵袭的女孩，皱起眉头，本能地把脸移开，想要逃避色狼的入侵，但在杨安的强势下，仍被杨安用粗暴的舌头顶开贝齿，跟着纯熟地逗弄着里头滑腻的舌头。

“呜……”

似是感应到自己阵地的失陷，一道晶莹的口水沿着她白皙的脸颊滑下，喉咙里也发出了咽呜的呻吟声。

“吸…苏……”

杨安尽情地攫取李佳玉口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸吮声，沿着两片薄薄的樱唇，将嘴唇慢慢移到了李佳玉的脸颊上。当滑过李佳玉微肿的脸颊后，杨安猛地把嘴含住她的左耳，跟着轻柔地咬了起来,并把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。

“真可爱…好想一口吃下去啊……”

杨安边说边将双手重新移到李佳玉柔软的乳房中，指尖在李佳玉柔软的双峰间流连徘徊，并用食指和中指的指尖撩拨着那坚挺的乳头。
“啊……”
李佳玉承受不住如此剧烈的快感，不时发出了呻吟。杨安用手指拼命在她的乳尖上来回摩擦，丝毫不给她喘息的机会。


男性的阳刚气息扑面而来，加上杨安的技巧，李佳玉终于发出舒爽的哼声。杨安见她越来越进入状况，于是继续用以手掌覆盖、拨弄着她柔嫩的乳房，唇自李佳玉的耳垂滑落至粉颈、肩头再最后吻向乳房。

杨安把头下移到李佳玉的胸前，接着整个头都埋进了那道雪白的乳沟中。
哇…好香啊…杨安鼻中享受着从李佳玉身上传来的香味。当迷上了这股迷醉的乳香后，杨安情不自禁地低下头去舔舐那团白馥馥的丰腴乳峰，舌头在她双乳上画圈圈，直到他把整个乳房舔舐够了以后，那粒小奶头越来越怒凸发硬的时候才伸嘴轻啜起李佳玉的两颗可怜兮兮、含羞带怯的小奶头，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、啮、磨一应俱全的满汉全席

“哦！”

最敏感的乳尖遇袭，李佳玉再次发出尖叫，细腰摆动，抖出一阵臀波，几乎完全透明的蜜液这次是喷着出来，差点就喷得杨安一身。

“啾…啾……”

由于快感实在太强烈了，李佳玉稍稍弓起了身子，并不自觉地向前挺起胸部。种种的反应，说明了她心中其实正渴求着这难以言喻的感受。
 “玉儿，我来了，准备欢迎你的老公吧，哈哈哈”
杨安发出得意的笑容，他又搓揉挑逗了好一会儿，但见美人儿已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿；他立刻站起身来，飞快的把李佳玉的双腿分开，挺着乌黑赤红鹅蛋粗细的狰狞大肉棒来到了李佳玉的双腿之间，然后两手扶住李佳玉的腰肢，龟头便顶住了李佳玉那湿得一塌糊涂的阴户，肉与肉的蜜贴P磨，那是一种性奋的舒爽，使杨安伸在她跨下的
阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
然后腰部用力一顶――
 “呀……”如此巨大的凶物入体，可怜的李佳玉发出快要晕厥的哀鸣。胯股间慢慢形成一个被肉柱绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。
“不……不要……好痛啊……呀……要裂了”下体肉洞不断被深入扩张的痛楚，使得李佳玉感觉阴道都要裂开，汗汁一条一条的从李佳玉娇小的身子上渗出顺着光裸的背脊上滑下来，随着龟头顺利进入阴道一半的长度，粗大的阴茎没入的速度加快起来。

“啊……”李佳玉甩乱银发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，，巨大的肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，然后凶猛的撞开子宫口，直达子宫深处。
　蜜道中的褶皱包裹着棒身，却被它轻轻一顶一抽，顿时扭成麻花。新鲜的刺激让李佳玉轻哼出声，全身乏力，花谷中抽搐连连，大量的淫水狂涌而出，狰狞的肉棒缓缓流下。

只见阴茎抽出，嫩肉外翻，水珠涌现；肉棒挺进，嫩肉随之内陷，连带旁边的细草也一起卷入。
　　李佳玉那娇嫩的花瓣充血张开，淫水从花谷中不停的流出，在洞口处化成点点白沫，形成一层乳色的圆圈，把整个牝户的轮廓勾勒出来。先前带出的淫水逐渐干涸，形成一个个细小的白点。
　“呃……怎么回事？……啊……杨安？！！这是怎么回事？”
 受到这样的刺激睡梦中的李佳玉迅速的清醒过来，然后张开迷蒙的星眸。震惊的看着在她身上拼命开垦的男人。
  “玉儿，你醒了？呵呵，为夫在为我们将来的孩子诞生而耕耘努力呢。”杨安露出一丝久违的邪邪的笑容，对着李佳玉挤眉弄眼道。
 “……你……混蛋，啊~~。你这该死的种马，快从我身上下来！！！狗杂种，你，你，你居然趁我沉睡强奸了我？！”李佳玉的小脸因为极度的震惊变得惨白，眼泪如同断线的珍珠一样从蓝眸中滑落。身上的肌肉也因为愤怒而绷的紧紧的。极度的羞恼，害怕，震惊以及不信充斥着她那慌乱的内心。两只小手颤抖着放在杨安胸膛上使劲往前推想把两人下身分离开来。但是奇怪的是，李佳玉内心却并没感到多大的愤怒。
 “玉儿？怎么了？你……你忘记昨晚上的事了吗？是你主动提出跟我欢好的啊。别哭啊，乖，你不喜欢为夫先不动了好吗？你先仔细回想下。”
  被李佳玉如此激烈的反应吓了一跳，杨安疑惑不解又心疼的看着满脸泪痕的李佳玉，下身停止了抽插的动作，但是却没有把巨物从李佳玉体内抽出来。而双手则紧紧的握住李佳玉的小手，任凭那双小手拼命挣扎都不松开。
 “昨晚？昨晚什么？滚！该死的种马，昨晚上……嗯？”慌乱的李佳玉本能的朝杨安咆哮撒泼道，但是很快声音渐渐小了下去，虽然昨晚上喝的烂醉，但是记忆却没有消失，昨晚的一幕幕渐渐的浮现在眼前， "这……怎么可能？！”李佳玉失神的喃喃道。樱桃小嘴都因为震惊而张开。昨晚的记忆越来越清晰，李佳玉彻底被昨晚上自己的大胆淫荡，放纵开放而震惊。那淫乱荒唐的一幕幕在眼前浮现，刺激的李佳玉那本来就不怎么好使的脑子越发混乱。甚至忘记哭泣、挣扎……
 “想起来了？玉儿？”看着身下佳人满脸震惊，并且停止了挣扎，杨安内心悄悄的松了口气；看来，佳玉是睡糊涂脑子而吓到了啊。
 “这……这……不可能。你是不是给我下药了？”李佳玉目光慌乱的躲躲闪闪，不敢与杨安那温柔火热的目光对视。她感觉自己的脸就像火烧一样，小脸通红甚至全身的肌肤都因为强烈的羞愧而变成诱人的粉红色，浑身轻颤，恨不得地上有条地缝让她钻进去。若不是害怕乱动刺激到她体内杨安的巨物，此刻的她早有多远跑多远了。尽管内心已经明白是自己喝醉了酒发骚主动献身。但是她本能的不想在杨安面前承认昨晚上是自己主动勾引杨安；她觉得那样会在杨安面前抬不起头来。所以她想把责任推在杨安身上，尽管这个理由是那么的可笑连她自己都不信――身为造物主，世上还有何种药物可以影响她的神志？但是现在的李佳玉就如同掩耳盗铃一样强迫自己相信。
 杨安宠溺的笑了笑；他太了解李佳玉了。现在的李佳玉完全是因为女儿家的矜持，以及面子上拉不下来的狡辩。所以杨安也不揭破。只是继续用温柔的目光看着李佳玉。
 “好，好，好，是我不对。”杨安耸耸肩膀做出一副任打任骂的姿态。登时让本来准备借机发挥来掩饰自己尴尬的李佳玉有气发不出，满腔尴尬怒火竟然就这么消散大半。
 “哼”李佳玉发出一声冷哼，脸上露出一副自认为冷淡愤怒，但是在外人以及杨安看来完全就是娇憨刁蛮的可爱表情。
 “说吧，你想怎么对我补偿？”
 “陪你一生一世可好？”杨安伸出了一只手抚摸在李佳玉满头秀发上，慢慢梳拢，把玩。那动作就如同安抚一只炸毛的小动物一样。当然了，他是绝对不会这么给李佳玉说的。而李佳玉那故意紧绷的小脸上露出一丝舒服享受的表情，小脸无意识的蹭了蹭杨安的手。
 “切，谁稀罕。”李佳玉故作平淡的撇了撇嘴，但是她实在不是一个擅长掩饰自己真实情绪的人。那微微上翘的嘴角以及眼中的喜悦怎么也掩饰不住。
 杨安露出一丝满足的笑容，并没有说什么，但是那插入李佳玉体内的肉棍却缓慢的抽动开来。
 “唔”李佳玉身子颤了下却并没有阻止。误会解除后她的身子放松下来。而下身阴道以及子宫内传来的快感也开始渐渐的侵袭她的意志。
 杨安就这么静静的抽查着，动作不疾不徐。他知道李佳玉情绪经过突然的大起大落短时间内不适合激烈的抽插，而李佳玉却属于纯属拉不下面子央求杨安使劲干她。而她也愿意享受着爱人的温柔服务。
 “……杨安……”
 从刚才就一直流露出一副挣扎沉思表情的李佳玉轻轻的叫了身下爱人一声。脸上的表情阴晴不定，说起话来也吞吞吐吐。但是蓝眸中确露出了一丝破釜沉舟的决心。
 “怎么了玉儿？“被李佳玉脸上的表情吓了一跳，杨安沉声问道。因为紧张他抽插的动作再度中断。
 “你……真的爱我吗？那你可知道我的过去？”李佳玉咬咬牙，沉声问道。
 深藏心中的担心就如同一个脓疮一样，当被戳破的时候，虽然痛，但是却痛的痛快。而且若是不戳破任它腐烂只会更痛。而现在戳破却有彻底治愈的希望。
 “你说呢？玉儿，这世上没有人能比我更加爱你了。我想你知道的”杨安轻声说道。“至于你的过去，我知道的。超脱级以上自动就能知道跟自己有羁绊之人所有信息的。我成为超脱级的时候你还是史诗高级，根本无法遮掩自己的命运轨迹。所以你的过去我都知道。”
 李佳玉露出一丝错愕的表情。他知道？那他知道自己曾是男人的事实？那他会不会觉得恶心？他会怎么想？无数纷乱的思维涌上脑海，使得李佳玉心情愈发紧张。但是她还是咬牙问出她心中最大的心结――“那你知不知道我曾经是男人，并且与你势不两立。甚至连那一个世界的你都死在我手里……你，你不觉得恶心？昨晚上被你H了一晚上的女人其实是个男人。她欺骗了你的感情，耽误了你三千年的光阴，甚至害的你多次差点陨落。你，你不愤怒？”
 李佳玉如同破罐子破摔一样，迅速的把心中所想说了出来。说完后她轻轻的闭上了蓝眸，并且把脸转到一边。她不敢看杨安脸上的表情。所以她逃避了，静静的等待着身上男子的审判，如同一个等候着枪决令的死囚一样。
 身上的男子发出死一般的沉默，既没动作也没言语。
      --他果然是在乎的。李佳玉心中悲哀的想到，身上的肌肉因为紧张而变得僵硬，并且发出一阵阵的颤抖。而内心如同被剜了一块一样。是那样的疼痛、失落空荡荡的。一丝丝眼泪不受控制的从紧闭的眸中流出，怎么止也止不住。她觉得，也许这就是冥冥之中的存在对自己最大的惩罚吧。也许，我的自我分裂就是一个错误，她该怎么办？她以无处可去。是自我湮灭？还是永生沉睡在世界树里？
  一只温暖而又柔软的手轻轻的拂在李佳玉的脸上，温柔的拭去李佳玉的眼泪。而另一只手却托在她的颈下温柔的把她扶了起来。
 杨安那温润而又充满霸气的声音缓缓的在李佳玉耳旁响起――“玉儿，我知道的，我一直都知道的。”杨安的声音并不高，可是落在李佳玉耳中却如同醍醐灌顶，让李佳玉那混乱患得患失的思维慢慢沉静下来。“可是那又如何？莫说你不是男人，即使你曾经是，那又如何？哪怕你现在也是，那又如何？我只知道你是我的玉儿。我等待了三千年的女人。是昨晚上对我倾吐心事在我身下婉转承欢结为一体的爱人。你是我的，无论你是男是女是人是妖，我都不在乎。”
 李佳玉浑身一震，缓缓了睁开满是泪水的红肿蓝眸。此时的她满脸泪痕，但是她却顾不上这些了，只知道傻傻的看着眼前那张英俊的脸。那张脸上充满着宠溺而又怜爱的笑容正静静的望着她。
 “……你……你……杨安……你知道你在说什么吗？”李佳玉低声嘶吼道。
 “我知道啊，玉儿，我知道我在说什么。我说；我爱你，我爱的是你这个人而不是你的外貌，性别，种族。所以，无论你是什么，我不在乎的。”
“更何况――傻妮子，你到现在还没想明白吗？你从来都是女人。非要说不同的话，那就是你夺舍了一个叫做李佳玉的婴儿的肉身，而在你吃下女萝藤精华的时候，那具肉身已经被慢慢净化了。况且在你成神的时候你已经彻底脱去那具肉体的桎浩，那时候你从里到外都是纯粹的女人。而至于所谓的前世？你知道的，投胎转世的种子只有两个那就是你跟你妹妹。你们俩是唯二的。那个黑暗召唤师那根本不是你，而是另一个凡人李佳玉。阴魂太过强大或者跟受继者灵魂太过契合的话是会影响继承者的思维性格甚至夺舍的。而你就是被那个李佳玉的阴魂影响性格，而且，你太笨了。你分不清那些是你的思想，哪些是阴魂的执念，所以你才认为自己是男人。”
    顿了一下，杨安继续说道；“可是你个傻妮子没注意吗？你跟那个李佳玉性格天差地别。那个李佳玉心智坚定。而你却动不动被人左右想法，动不动哭鼻子。你就从没怀疑过吗？”
 “……呜哇……”李佳玉呆呆的看着杨安，小嘴蠕动了几下似乎想要说什么，但是最终小嘴一撇，突然嚎啕大哭起来。宛如杜鹃啼血。红肿的蓝眸再一次流出泪水，只不过这一次是喜悦的泪水，是解脱的泪水。是啊，自己没怀疑过吗？不，怀疑过。但是自己却自我欺骗不愿意相信而已。因为假如她不是他，那么就代表着她跟潇晚晴，染红霞她们再无瓜葛羁绊。

杨安温柔的笑了笑，轻轻的低下头吻掉李佳玉脸上以及眼里的泪珠。然后猛地一把将李佳玉抱起，打横放坐在他的大腿上。李佳玉顺势伸出粉臂楼主杨安的腰身，把小脸紧紧贴在杨安的胸膛上嘤嘤哭泣。而在他移动李佳玉的时候两人的下身还一直紧紧相连,不曾分离过。
  杨安并没有再安慰李佳玉，因为他知道李佳玉已经不需要安慰，她需要的是发泄。
 （“……既然发泄，那么就让老公好好让你发泄个痛快。”）

温柔的把李佳玉仰放在床上，让正午的烈阳在李佳玉水嫩的肌肤上静静地披上一层金色细毯。把她那双粉嫩修长的玉腿抗灾自己肩膀上。没有再多说什么，杨安腰部猛力一挺，巨大粗长、铁棒般的凶物顿时全根插入，拼命前后抽插着，肉茎将李佳玉滑腻紧凑的膣道塞得满满的，抽插之间更是下下见底，阳具犹如怒龙在她蜜穴内一通翻江倒海。
“卜滋！卜滋！”

的男女性器撞击声，又开始不绝于耳，并且愈演愈烈。

“呜呜……嗯……呜呜～呃呃。”
没过几下，随着杨安进出动作的加快，李佳玉小脸通红着发出了含糊的呻吟，随着他大力的插进，李佳玉的嘤嘤声就渐渐微弱并且带上漩绮的音调，最终哭声消失，开始被细微而又撩人的细密喘息声所取代。
此刻她的发丝散乱，随着杨安的顶弄而微微波动，小巧的鼻翼急促地翕动着，发出短促的呼吸声。那张嫣红的小嘴开始张合，唇瓣变得温暖而柔润。脸上也慢慢露出如痴如醉又含羞带怯的表情。
杨安禁不住俯身吻住她的红唇。李佳玉受惊似的挣动一下，接着毫不犹豫地咬住他的下唇。杨安没有退缩，锲而不舍地用舌尖挤进她的牙齿，挑弄她的香舌。

李佳玉噬咬的力度越来越轻，泪水却越来越多。忽然，那根温柔抽动的阳具变得肆虐，变成狂风暴雨般的激烈。快感如同海浪般一波波雄浑的涌动。身下的床铺仿佛化为海洋，自己像躺在浪潮上，身体在快感的波动下一起一浮，随波逐流。
她舒服得抬高美臀，前后扭摆。无限的舒爽、无限的喜悦。无限的轻松，心头郁结消失，所谓男性自尊的错误坚持崩解。又被杨安感动得一塌糊涂。情绪大起大落，希望破灭又诞生。李佳玉整个人都陷入淫乱的激情感动中。
行为以及思维全都失控了。
这时候杨安无论什么要求她都不会反对。
同样心情澎湃的杨安在抽送时极凶猛用力，在李佳玉娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，李佳玉便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，每一下刺入都一穿到底，挤过狭小的子宫颈口，象铁棍一样狠狠的顶在李佳玉的子宫底部，巨大的肉棍在体内的运动，隔着小腹的表皮也能清晰的体现出来，顶起巨大的圆柱。每顶一下，李佳玉的身体就跟着向上颤动一次。刚一退开一点，无填充的膣道部分又迅速恢复原样，让那条凶物每次抽插都像第一次进入一般紧窄而又层层叠叠。

巨大物体的充实快感满溢全身；阴茎粗大而又坚硬的肉菇刺不断的摩擦、用力的划过柔软的内壁，牵扯着，抽拉着，似乎杨安大琶恳幌陆出，都要把李佳玉的整个子宫和阴道给拉出去再塞进来。又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚；李佳玉只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从李佳玉脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外；杨安每次的进入都为李佳玉带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；李佳玉忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，杨安……不要离开我……不要让你的大阳具离开我！”李佳玉曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让杨安看了更是淫趣大发；她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人；李佳玉的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了李佳玉整个下身；而李佳玉修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　杨安干的兴起，把李佳玉雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将李佳玉娇美的身子压成对折的姿态，而李佳玉高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形；杨安十指紧抓着李佳玉凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将李佳玉泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣，每当杨安的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被杨安紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在李佳玉的两片阴唇之间。
   杨安结实的大腿，不断撞击着李佳玉软嫩的小腹部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，杨安修长结实的双手搂住李佳玉的脖颈，让李佳玉那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的李佳玉鸡巴在她的小骚穴里进出时的情景。
　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，不停地从阴道里被挤压溢出，散发着浓浓的异味，随着那粗暴的肉棒搅送，拓满了整个阴户，使那原本就粉嫩的阴唇更添娇艳，超越了李佳玉所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
　　人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的李佳玉，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀撞击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着杨安猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。
　　李佳玉很快的便禁受不住，在杨安激烈的奸淫蹂躏中，李佳玉情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。一双白晰嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……不知不觉中，风华绝代，千娇百媚、高雅端庄的李佳玉那双优美动人、白晰修长的玉腿，竟然盘住了杨安的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时李佳玉还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……杨安……你插的好深……噢、啊……杨安，你顶到了我子宫壁了……噢，啊呀……喔……呼呼……杨安，我的相公……你的阳具好大喔！”
　　杨安看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看李佳玉能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然再次闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在李佳玉阴道最深处的花心上，“啊──！”
　　的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的李佳玉，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　杨安的大肉棒胀满了李佳玉那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住李佳玉的子宫口，然后便展开一阵令李佳玉销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击，霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……杨安……啊呀……杨安……老公……噢……啊……呼呼……哎呀，噢……相公……我的男人……我服了你了！”李佳玉忘情地呼唤着杨安的名字，她的双手死命地环在杨安颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，李佳玉雪白的香臀拚命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在杨安背后。这强烈的刺激让李佳玉全身不断的收缩和微微的抽搐，也很快的趋向高潮。杨安的大旁诶罴延竦纳硖謇锩娌煌５谋浠蛔耸疲由浅到深、由深到浅、由左到右、又从右回到左，像一条海里的蛟龙，不停的翻搅着汹涌的海浪，让李佳玉的内心激起一个又一个漂亮的浪花。
 而同时杨安猛地低头咬住他口中的小奶头，而且是使劲地咬住不放；他死死咬住李佳玉的一粒小乳头，毫不怜香惜玉地奋力一拉，把李佳玉的肉碗拉成尖尖的竹笋！可怜的李佳玉被他这突如其来的一击，痛得是哀嚎连连，整个人也如遭电殛般地猛烈抖动起来，但杨安这一刻如同变了一个人一样。毫无怜香惜玉之心，李佳玉越是痛苦难过，好像他就越加开心，因此他不但没有停止咬噬的动作，反而还频频啃啮起来。
　　由奶头传至全身的剧痛，本来让李佳玉疼得是痛苦不堪、冷汗直流，但在连续几波的痛楚过后，逐渐地，竟然有一股诡异而新奇的美妙快感，混合在已经转淡的痛楚中，缓慢地升腾而起，李佳玉骇异地体察着自己体内的变化，原本一直在推拒杨安的右手，已经变成搂抱着他的后颈，而她用来支撑着身体的左手臂，也倏地软化下来，变成以手肘支撑着上半身，倾斜地仰靠在床头柜上的；杨安发现原本不断在挣扎和蠕动着身躯的李佳玉，忽然静止了下来，他抬高眼皮往上望去，只见在耀目的阳光照射下，李佳玉往后悬仰的姣好脸蛋出落地是那么妩媚迷人，而那完美而小巧的鼻尖微微渗出汗光、两片丰润而性感无比的香唇微张着，露出两排整齐的贝齿；看到这倾慕多年的超级尤物，竟然任凭自己如此恣意的玩弄，杨安也不忍再暴殄天物，他终于轻轻地吐出那粒一直被他含在口中啃啮的小奶头，就着灯光，杨安仔细端详着那颗又圆又硬的漂亮小玩具，那反射着灯光的水渍，正是杨安遗留在它上面的口水！他满意地看着那代表亢奋度的硬凸小奶头，再度凑近嘴巴，但这次他没有将它含入嘴里咬噬，而是伸出舌头温柔地舔舐起来，这时他听到李佳玉发出一声曼妙的吟哦，而李佳玉的右手也同时轻轻地爱抚起他的脑袋，杨安明白，这不可一世的绝代佳人，已经在他的调教之下彻底动情了！

　　“啊……啊……用力……用力……我要高潮了……安……好，好老公――用力啊。”李佳玉摇晃着头，眼神变得迷离，及臀的秀发一甩一甩，白嫩的脸蛋儿也被春潮覆盖，酡红艳丽，微睁着媚眼看着杨安。全身皮肤也似乎变得粉红色。胸前一双浑圆如瓜的美乳，随着他们的结合而摇荡不停，阴道里里分泌出大量的爱液润滑，如温泉般地淋溅在杨安的大龟头上，被来回做高速活塞运动的肉棒翻搅成泡沫状，充满了阴道和子宫，直到漫溢了以后再流泻出来，继续涂遍全身，一直淌到地上，形成一大片水渍状。
  最后，杨安结实的胸部紧紧的压在玉人的骄傲上。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔；杨安的大嘴在李佳玉的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着李佳玉丰满而性感的嘴唇，李佳玉也如小鸟依人般依偎在杨安怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，李佳玉和杨安热情如火地互相爱抚着对方，而杨安的大舌头包卷住李佳玉的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到李佳玉柔软湿滑的香舌，也钻进杨安的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……杨安大口大口地将他的口水喂入李佳玉嘴内，而李佳玉也忙碌又急促地吞咽着，然后，李佳玉也将她口中的津液，热切地送进杨安的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　虽然李佳玉已经爆发了一次高潮，但杨安的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃李佳玉的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在李佳玉小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，杨安的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的李佳玉干得是晕头转向、娇呼不止；而杨安精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的公牛般，拚命地往李佳玉的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的李佳玉，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心子宫再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得杨安的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾，只见李佳玉娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来。
　　李佳玉发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！李佳玉那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬柔顺雪白的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增李佳玉的风情万种；杨安用双手抱起李佳玉的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……杨安，我的好相公……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”
　　圣洁端庄的李佳玉娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，杨安强烈地冲撞让李佳玉全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色，过了一会儿，李佳玉再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，李佳玉的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，这时已经大汗淋漓犹如下雨的杨安大叫道：“好一个骚蹄子！看老公我怎么插破你的骚拢　
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，直插到底深入子宫干得李佳玉的花瓣一阵阵收缩，杨安的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着李佳玉和杨安。
　　“哎呀……杨安……我的好相公……啊……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……安……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”
　　李佳玉开始求饶，但杨安越插越起劲，根本不管李佳玉是否消受得了，他像狂牛般的冲击着李佳玉，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在杨安面前！
　　李佳玉在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次；杨安看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，肉棍狠狠地顶入了李佳玉的子宫中。这时他感到的是自己的肉棒菇头好像进入了一个广袤无垠的空间里，在那里有无数的海水浪潮在轻轻冲刷着拂弄着自己的下体，令自己舒爽到了极点…… 


      　　渐渐地杨安感到自己完全被李佳玉那丰盈饱满的身体所包围了，就好像自己整个人溶入了李佳玉的身体中……那种美妙的感觉几乎无法用语言来形容……就好像他只是一叶小舟而李佳玉的身体是大海一样将他容纳，而他在大海里尽情的嬉戏着…
 “哦――老婆，好好的接受我的灌溉吧。”杨安腰眼一麻。精液如决堤的洪水般激射在李佳玉神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着李佳玉；
李佳玉高叫一声，将指甲深深掐入了杨安的肉中。她的两条腿像要把杨安的腰勒断一样紧紧钳着不放，生怕他离开自己的身体。随着滚烫的液体的不断注入，她的快感也达到了人生中最高的颠峰，灵魂好像要炸成碎片似的脑子里一片空白，身体也不停地抖着，无边的快乐使她暂时都失去了思考的能力在李佳玉的小腹开始显得有些微微凸起时杨安才停了下来，此时他的身子看上去有些消瘦。皆因为他一次性射出太多精液在李佳玉体内。杨安的大龟头依旧紧顶在李佳玉那娇嫩的花心，而李佳玉的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，李佳玉知道自己的淫水和杨安的精液，已经完全混合在自己子宫内，而且因为宫颈完全被龟头堵死，精液淫水都聚在子宫里，无法排出，只能通过身体慢慢吸收掉。她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……杨安，我这辈子从来没体会过这么爽的感觉过。

 看着身下玉人玉体横陈，娇喘吁吁。雪白的小腹都随着他的肉棒的挺动一鼓一鼓，传来液体在子宫内流动的水声。杨安露出了满足的笑容，轻轻地吻着她的小瑶鼻，伸手在她腹上按来按去，玩弄着腹皮下那只被精液充满的球体。他一边体会着佳人鼓胀小腹的弹性，一边梳弄她的头发。李佳玉浑身酥软，她温驯地躺着，静静地没动，只是用温柔的目光看着杨安的脸，一言不发。
刚刚经过高潮的李佳玉精光赤裸、一丝不挂，夕阳的余晖照射那凹凸玲珑、晶莹雪白的玉体上泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在床上。那娇媚模样，看得杨安两眼发直、口干舌燥，好一会儿才回过神来。
   那射精的大肉棒竟然没有疲软反而越发胀大。

杨安口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在李佳玉还摸不清楚他的动向之际，杨安魁梧而健壮的身躯已跨跪在李佳玉身上，他用两个膝盖分别压住李佳玉的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在李佳玉深邃的乳沟间活蹦乱跳，而那滚烫狰狞的乌紫色大龟头，恰好就碰触着李佳玉性感的嘴唇；李佳玉既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视那根热腾腾的大肉棒一眼。
　　而杨安双手用力挤压着李佳玉那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在李佳玉傲人的胸膛上打奶炮。

一面恣意把玩着李佳玉的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……玉儿……真美……奶子长得好棒！……我真后悔当年在凤凰岛上没好好享受下……哦……玉儿……的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！”
 李佳玉的胸部实在完美得难以形容，
更令人称奇的是双乳极其的坚挺、集中，能够自然而然的将肉棒夹裹在紧密的乳
沟里，不需要用手扶持着也不会掉下来而且还不影响肉棒在双乳间的抽送。

　　这绝对是任何一个喜欢乳交的男人，都梦寐以求的完美巨乳！
   阴茎夹在乳沟来回耸动，光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐。
   “哇－－！要出来了……”杨安爽得差点立刻就射了出来，那话儿被李佳玉那充满了弹力的双峰包裹住的感觉简直比插入女子阴道还要舒服的多，连他这种身经百战的人也险些受不住。
至此，李佳玉身上最后一块处女地被杨安侵入占领。她全身各处都印上了杨安的烙印。
　　李佳玉羞答答地把脸侧向一旁，此刻的她根本难以动弹，即使想左闪右躲，在杨安的两个膝盖之间，她的脸蛋其实没有什么可以躲藏的地方，只是杨安挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而杨安有时会用手扶握着阳具，故意用龟头去拍打李佳玉艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让李佳玉又惧又喜，完全不晓得该如何面对才好，而由大龟头散放出来的那种男性特有的味道，阵阵冲蚀着李佳玉的心防，异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被杨安用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……圣洁美丽、清纯绝色的李佳玉娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被杨安巨大的鸡巴烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让杨安轻渡玉津……
杨安也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下李佳玉“啊……”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……杨安不由得大喜，毫不犹豫地挺起鸡巴……“唔……”李佳玉刚为乳头传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的鸡巴严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……
   杨安同时享受着与李佳玉的口交与乳交，李佳玉能明显感受到杨安鸡巴的火热。
  杨安不断抽动着肉棒，李佳玉的乳沟很滑，挤压感很强，杨安满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到鸡巴在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，杨安抽插的越来越快，她偷偷瞟视了杨安一眼，李佳玉无奈闭上双眼呻吟着，明白杨安的欲望是不会这么被打消的。
  她轻拢牙齿，杨安只觉的腻滑如脂，温热如炉，在她口中抽插一阵后杨安拔出鸡巴，龟头轻轻地顶在她的乳头上，鸡巴在她的豪乳上时重时轻地撞击，杨安将她的乳头顶在龟头沟部，能感受到李佳玉乳头勃起的感觉，龟棱在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令杨安产生强烈的征服欲望，杨安用鸡巴快速来回抽打她的乳头，李佳玉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。杨安停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，李佳玉更高地挺起了她的香峰，迎合着杨安的挤压，乳隙越来越紧。

　　杨安似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大肉棒直往李佳玉的眼前送，急得李佳玉浑身紧绷，慌张地直嚷着说：“啊……杨安……不要……真的不要啦……安……唉……这……怎么行嘛？”
　　但李佳玉越是畏缩，杨安却越是兴致高昂，他索性屁股一移，一手握住阳具、一手扶着李佳玉臻首，扶着李佳玉上身使她坐了起来。然后开始用大龟头去刺戮和磨擦李佳玉的嘴唇，起初李佳玉还双唇紧闭、紧咬着贝齿抗拒，但随着她摇头晃脑闪避攻击的速度逐渐放缓下来，她紧闭的檀口也慢慢有了松弛的迹象，杨安看着李佳玉凄迷的眼眸，知道自己的女人即将弃守拒绝品箫的这一道防线，因此，他反而慢条斯理地一边用大龟头去摩娑李佳玉的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开李佳玉的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿，这招叫李佳玉被他逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，终于，李佳玉轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让杨安的大拇指伸入口腔里，但却可以让李佳玉伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而羞赧地舔舐着杨安的大拇指，这是每个女人同意帮男人口交的暗示和邀请，当年身为种马的杨安又怎会不知？
　　他不急不徐地让李佳玉吸吮和舔舐大拇指，直到李佳玉将大拇指全部含进嘴里，杨安才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着李佳玉湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着李佳玉灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗，过了片刻之后，杨安发现李佳玉满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大肉棒往李佳玉的樱桃小口一阵猛凑，李佳玉虽然侧首欲藏，嘴里也羞怯地轻声抗议道：“啊……不……不要……人家不敢……吃啦……安……不要……啊……”
　　尽管李佳玉口中如此说着，但在她作势躲避的过程中，却又含羞带怯地伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在杨安的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身，杨安被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在李佳玉的鼻尖上不停地昂首示威，李佳玉这时俏脸更红，她羞愧不堪地娇嗔道：“啊呀……夫君……不要……快……把它……拿开啊……”
　　但已乍尝李佳玉口舌俸侍过的杨安，怎么可能放弃那种叫他终生难忘的美妙滋味？
 并且，他决定利用这几乎可以说不存在第二次的机会好好调教下李佳玉。
 李佳玉这次因为心神激荡造成心灵失控，以至于行为都变得不受理智控制。与她平时的性格，行为，南辕北辙判若两人。所以可以放开心身跟杨安抵死缠绵，尽情享受男女之间的欢愉。但是一旦她心情平复下来，打死她她也不会如同今日。甚至可能会因为羞愧，害羞，拉不下面子让她变得对与杨安的男女欢好之事畏之如虎。
 有道是有花折时直需折，莫待无花空折枝。不利用这次良机在李佳玉心中彻底烙印上床梯之间对杨安的服从，对性事的享受。那么待李佳玉心情平复后，她又会恢复成那清冷性格。短时间内杨安是没机会享受到这样的激烈放纵。
所以，他不停反进地一把抄住胯下巨根，用大龟头使劲地挤开李佳玉的嘴唇，一面急躁地用大龟头磨擦着李佳玉紧闭的两排贝齿、一面气息浓浊地要求着李佳玉说：“玉儿，快、快张开嘴巴……快把夫君的龟头吃进去！”
　　李佳玉看起来像是在拒绝杨安的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的杨安说：“啊……安……这样……不好……这……真的……不行呀！”
　　然而杨安只是固执地握着手中的大阳具，一径的将大龟头直往李佳玉紧闭的牙关猛塞，一付不达目的誓不甘休的表情，而李佳玉看到他这种色急的模样，像是受到了惊吓一般，再度臻首轻摇，神色慌乱地挣扎起来，同时口中发出一声嘤咛，急急地轻呼道：“噢、啊……不要……夫君……这……羞死玉儿……了……唉……这……怎么……行吗？……喔……天取…这真的……不行啦……啊……杨安……你千万不要插进来……呜……嗯。”
　　趁着李佳玉殷殷哀求、开口说话的当际，杨安腰杆用力一挺，竟然硬生生将大龟头的前端挤入了李佳玉半张的嘴缝里，也不晓得那是李佳玉有意放水、还是杨安玩女人的功夫了得，否则凭李佳玉那半张的樱桃小口，又怎能容得下那大龟头的前端闯入？但不管真相如何，杨安却已高兴地大喊着说：“喔，对！玉儿，就是这样……快把老公的大龟头整个……吃进去！”
　　这回李佳玉并未让杨安如愿以偿，她只是紧紧咬住杨安的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到杨安既痛又爽的呻吟出来，李佳玉才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后在杨安期待渴求鼓励的目光中。李佳玉再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，她先按部就班的将杨安的大龟头整个亲吻过一次，然后才香舌微露，一边用舌尖舔舐著马眼、一边急搓缓挲著那雄壮的柱身；让杨安逐渐发出了舒畅的哼声。当杨安浑然忘我地享受着李佳玉的回馈时，李佳玉便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃啮着，用她那温润而灵活的舌片，开始越来越投入的舔遍了杨安的大龟头，尤其是龟头肉下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，接著她才檀口一张，轻巧地将一小段龟头肉咬在两排贝齿之间，李佳玉一面在牙尖上逐步加劲咬啮、一面用舌尖热情地招呼著那米粒般大的马眼孔，如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，杨安便已双眼布满血丝，他迅速地变换了个跪姿，好让原本李佳玉被他压制住的双手重获自由，接着杨安便不断耸动着屁股说：“喔，玉儿，你吃诺墓Ψ蚝冒簦　…把为夫舔得好舒服！快把为夫的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！”
　　李佳玉这才飞快地仰望了他一眼而。然后便听话的将咬在贝齿间的龟头肉缓慢地吃进她诱人的小嘴内。她雪白的柔荑也忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”。
她那晶莹雪白得近似羊脂美玉般的可爱小手，与杨安那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的柔荑终於羞羞答答地轻握住那正准备插入她樱桃小嘴中肆虐的粗大肉棍的根部，那如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。
“好┅┅好粗啊！┅┅”李佳玉羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”！
“‘它’┅┅‘它’还┅┅那样长┅┅”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”棒身的一半。
 而且“它”还很硬、很烫。只要一想到这根给自己无上的极乐，让自己徘徊在天堂与地狱之间的大家伙即将深入到自己的嘴里，让自己体验到从不曾体验的感觉，不知怎的，柳银沙，萧晚晴，那曾经的妻子给自己吹箫时，如同享受无上美味的迷醉表情不受控制的从心头闪过。然后莫名其妙的，回忆中曾经的妻子们的脸庞，慢慢的变成了自己的样子。而原来的自己却莫名其妙的变成了杨安的模样。自己那一脸淫荡兴奋表情给杨安口交的璇绮画面。让李佳玉浑身忍不住的微微颤栗。
只见李佳玉用她的一双微微颤抖的柔荑合握着杨安粗壮的大肉棒，让他的大龟头对着自己的檀口，然后她张开性感的双唇，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，先是轻轻地点触龟头的下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，接着李佳玉双手紧紧合握住杨安的大肉棒，开始用牙齿去啃啮那敏感至极的马眼，在吞吐几次后又开始用嘴唇裹着肉茎，轻轻地一吮一啜，从肉茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。一双小手分别握住的肉茎的中部，嘴巴含住的龟头，象婴儿吸奶一样不断吮吸着。象是要把精液吸出马眼一般。
　　但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把的它握住大半，真是太大了！！李佳玉小口尽量张大温柔地含住肉茎，时而吮吸几口，时而吐出肉茎，轻巧地亲吻龟头，柱身，不断用香舌动人地舔着肉茎的个个部位。
　　紧接着下去，李佳玉将那个巨大的肉茎整个含入嘴中，在口腔中粗大滚烫的肉茎和她灵活的香舌激烈地互相纠缠。李佳玉星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，同时内心对“它”又恨又爱，又羞又怕。杨安的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着李佳玉的芳心。让她也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。在连续吸允了几分钟后。李佳玉吐出肉茎，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着肉茎的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过肉茎尖端，甚至用门齿掠过暗红鬼头底部的伞状部位，那一次吞入一分的轻含慢吃法，令杨安神经兴奋导致全身都在抽动。才不过几下功夫，杨安便发出了兴奋莫名的高亢呻吟声，李佳玉仰望着他爽快的表情，心中满是被征服的柔情。她知道只要再加把劲，就能让杨安更加兴奋，甚至可能喷薄而出。这样她就可以得到解放。然而就在李佳玉小口一张，将整个大龟头全部含入口腔的瞬间，杨安似乎也发现了李佳玉打的如意算盘，只见他双手猛然抓住李佳玉的双腕，一把便把李佳玉的双手抓开来，李佳玉根本没想到他会突然来这招，一双原本握住阳具的柔荑，已被硬生生的分开来控制住，李佳玉还想挣脱，但杨安此时却腰部一沉、屁股急挺，整根大阳具便有大半顶进了李佳玉嘴巴里；杨安的肉茎真是大得可怕，李佳玉的小嘴撑开到了极限，才能正好让肉茎塞进，不过才插进了两寸，她就真的觉得那个东西太大了，大得几乎让她的下巴脱臼，她一直用力地吸，也用舌头不断地舔。
　　肉茎插进李佳玉颤抖的嘴，一直顶到了她的喉咙，李佳玉只觉喉头被他的大龟头乍然顶刺到，心里一慌，不由得想叫出声来，哪知喉头一松，整个大龟头便趁虚而入、紧密地塞满了她的喉咙，粗壮的阳具直愣愣地插进还在呼喊的口中，凄婉的呼喊登时变成了含糊不清的呜咽声。
几乎没有在口腔中的停留，杨安便直接插进了少女的嗓子眼里面。洁白的颈项处被明显地撑起，李佳玉的眼睛大大睁开着，赤裸平滑的腹部如同波浪般的鼓动着，琼鼻深深地埋在了杨安那参差的阴毛丛中。
她忽然一阵紧张起来，深怕杨安要跟她玩起深喉咙。

开始紧张起来的李佳玉，一双玉手无力地反推著杨安粗壮的两条大腿，但杨安的大龟头却毫未受阻的越来越深入，那被完全塞满口腔的感觉，使李佳玉知道杨安即将攻抵她的喉头，而那份可能被顶裂喉咙的担忧，让她忍不住扭动、摇摆起她的脑袋，但被夹在杨安大腿中间的狭隘空间里，根本叫她无处可逃

果然正如李佳玉所料，杨安开始抽H她的嘴巴，先是缓慢而有力，但随着李佳玉毫无作用的闪躲和挣扎，反而更让他淫兴大发，她脑袋越是左摇右摆，反而让杨安感觉便更加舒爽，就像是故意在呼应杨安的冲撞一般，她的口腔不但越来越紧密、她的贝齿和唇舌也与肉棒愈来愈亲热，他开始粗暴而强悍地猛烈抽插李佳玉的嘴巴，李佳玉既无法逃避又吐不出嘴里的巨物，只能用鼻子发出“哼哼、嗯嗯”的呻吟，而杨安干得兴起，不但把李佳玉的双手笔直地合梏在她的头顶上，抽插的动作也停止下来，改为用龟头紧紧地抵住李佳玉的喉咙，再鲁莽地耸动屁股，企图把他的大龟头干进李佳玉的喉管内；李佳玉只能尽可能的抵抗，一发觉杨安的大龟头在她口腔内愈进越里面，连忙双手急推，但孔武有力的杨安根本纹风不动，这样一来李佳玉只好香舌急卷，好使舌头紧紧地缠住肉棒，并且同时用嘴巴拚命吸住那粗壮的柱身，想防止杨安的大龟头越来越深入，但她企图利用舌片阻止大龟头更加深入的想法并无法如愿，因为杨安那蛮横有力的抽插，反而使李佳玉那忙著翻转、缠绕的香舌，变成了大肉棒的另一种美妙享受。李佳玉只感到眼前一片模糊，她的喉咙快要爆开了，她一面哀声娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的肉茎和撑胀在喉咙里的肉茎，愈插愈深，愈涨愈大，迫使李佳玉喉咙再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。可是那固执的大龟头，它强而有力的苦苦相逼、步步为营，弄得李佳玉美艳绝伦的俏脸蛋整个变了形，而李佳玉的鼻息也愈来愈浓浊，她两眼直翻，像是在向杨安讨饶、也像是要昏厥一般，但杨安可不管李佳玉的反应如何，因为他知道自己的大龟头已经千辛万苦地撑开李佳玉窄小的喉头，只要再多挤进一分，那么眼下这位千娇百媚的世间绝色，便会被他干成一个拥有深喉咙的超级浪穴了！
　　杨安的大龟头又更深入了，李佳玉晓得自己的喉管很快就会被他的大肉棒完全占领，那种怪异的灼热感和逐渐加深的刺痛，令李佳玉表现得越来越慌乱，她不但玉腿乱蹬、双手直挥，甚至连早就被大肉棒塞得有些变形的姣好俏脸上，也出现了非常难过的神色，而那蹙眉闭眼的苦楚表情，叫人看了不禁会为她担心是否随时都可能会休克？但与她慌乱表情截然相反的是，此刻李佳玉的娇躯缺一动不动。她仰视着杨安如天神般高大的身躯，像是种错觉也像是置身梦境，李佳玉忽然明白自己根本无法抗拒一个如此剽悍的巨人，她幽幽地看着杨安的眼睛，也许是李佳玉心理上已经默许，她放松的神情和不再紧绷的肉体，使杨安也感觉到了李佳玉的微妙改变，他移动双腿，调整出一个可以大肆攻击的姿势，腰际用力一挺，便大剌剌的猛干起来，而李佳玉已经被大肉棒塞满了整个小嘴巴，并且一直顶到了她的喉咙。随着杨安的用力挺刺，肉棒开始撑开李佳玉的咽喉，她的咽喉从来也没有这么扩张过，李佳玉开始害怕自己的咽咙被撕开。但是，这却没有发生。就像被一把坚硬有力的电动钻头强行牦开似的，她的喉管感到无比的饱涨和烧灼，接着是隐隐的刺痛和咽喉像要被撑爆开来的感觉，紧接其后的是一阵令李佳玉感到金星乱冒的窒息感，她两眼翻白、鼻翼激烈地歙动起来，像条被人捞上岸的热带鱼般，渴望着呼吸到大口新鲜的空气来维持生命。
   忽然间，杨安的屁股突然快速而有力的往前直挺，而李佳玉全身也发出颤往上弓了起来，她那柔弱的双手试图想要推开杨安，但那只是徒劳无功的挣扎罢了，接著在杨安一个拉长距离的大冲刺之下，只听李佳玉琼鼻里发出一长串像是痛苦至极的闷哼声，随即整付娇躯也在床上左翻右扭、甚至还自己抛摔起来，而她原本紧紧反握在杨安阳具根部的双手，也开始拼命地拍打著床面。然而铁了心的杨安并未因此就饶过她的喉咙，他不但没有退出阳具，而且还变本加厉的弯身下去，一边伸出他的双手去压制住美人儿的两只手腕、一只手使劲揉捏李佳玉那对挺凸诱人的粉嫩小奶头，而且他肌理分明的强健臀部也死命的往前不断挤压，这种高难度的姿势和攻击模式，终于迫使李佳玉的喉管又被他琢炝艘淮缍啵李佳玉直感觉到自己的咽喉一再扩张。然后，她感觉杨安的肉茎通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸。这不可思议的体验让李佳玉的星眸都因为吃惊而张大。从上面看下去，可以清楚的看到在李佳玉洁白柔软的脖颈上，有个明显的凸出物在困难的往下滑动，所过之处纤细的秀颈整个胀大了一圈。那东西正是杨安深入在李佳玉喉管内的龟头。
杨安的肉茎插得更深了，它挤压着食道一直往下前进。最后李佳玉已经失去了肉茎长度的感觉，那一定是因为肉茎已经通过了最紧的部份，她现在只感觉到一根巨大的东西通过她的咽喉一直往里插。肉茎一寸又一寸地消失在李佳玉的口中，她的脖子因为插入了粗大的肉茎而膨涨起来。眼看自己的粗大肉棒已经有四分之三左右硬塞在美人儿嘴里，杨安这才略显满意地开她的双手，然后他站直躯干，开始一面搓揉、掐捏、把玩著眼前那对美不胜收的大乳房、同时一面缓抽慢插地干著美人儿的小嘴巴，而此刻的李佳玉虽然双手无力地摊在床沿，但是她秀目中却春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，那一丝不挂、柔软无骨的雪白胴体，却开始出现了诡异而媚惑的蠕动。
被那么巨大的肉茎深深插穿了喉咙进入食道里的李佳玉，从来没有如此强烈地感觉过异物的深入，仿若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的阴茎插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了。
这时的李佳玉，呼吸拉得长长的，紧含着肉茎，鼻翼一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的肉茎，喉咙里还不停地发出舒服的哼声。

杨安屏息静气，目不转睛地看著他的大肉棒在李佳玉的双唇间痛快的进出，她的螓首像风沙中的草丛一般上下颠动着，雪亮的秀发已经散开，随着抽动的动作摇摆着。如果不是李佳玉时而苍白、时而泛红的娇靥上，星目微阖。除了眼角噙著泪水之外，偶尔也会出现一丝甘美而失神的表情，他一定会以为李佳玉的嘴角和咽喉都已经被他干爆，因为以杨安那种硕大的尺寸、加上李佳玉被他塞得完全走样的小嘴，就凭那种密不透风的封喉干法，李佳玉就算没有昏倒，至少嘴角也该被撑裂才对，但是，看似娇弱的创世女神却熬过来了，她不仅没有昏倒，并且还用双手反抱著杨安的屁股，开始顺服地配合著他的抽插，而她那鼻翼急速歙动的俏脸上，究竟是痛苦还是快乐，根本没有人可以分辨的出来。

杨安欣赏着李佳玉被他贯穿喉咙的可怜模样，得意的急挺了几下屁股，顿时肉棒朝李佳玉喉咙里长驱直入，尽管李佳玉企图以吸紧柱身来减缓龟头的冲击力，但是那硬梆梆的东西还是更加抵达了她的咽喉。这次，李佳玉不再抗拒与挣扎，因为她知道那只是徒增自己的痛苦而已，所以她开喉管，任凭杨安去冲H蹂躏。眼看李佳玉就将因缺氧而晕厥，他才连忙放开李佳玉的双手，同时屁股往后一缩，将深深卡在李佳玉咽喉内的大肉棒退回到她口腔内。
　　即将窒息的李佳玉，原本被大肉棒紧密塞住的咽喉，在乍然重获呼吸的瞬间，不免急促而贪婪地大口大口的吸入空气，但在她肺部灌满新鲜氧气的那一刻，她的喉咙却也被呛得异常难受，只见她慌忙地吐出杨安的大肉棒，双手撑着床铺，发出一阵阵激烈的干咳与干呕，整个人难过地曲伏在床上不停的喘气。在一阵痛苦的喘息与咳嗽之后，李佳玉苍白的娇靥才逐渐恢复过来；她美目紧闭，圆润的樱唇中数缕粘稠的津液被碰撞甩出几条长长的抛丝，搅乱的粘挂在那娇艳欲滴的俏脸之上。而杨安只是趣味盎然地看著她那随着呼吸激烈颤动的丰满乳房、以及她紧紧并拢跪立著的优美双腿，他欲火难掩的凝视著这个正在被自己凌辱的绝美女神，心中的得意和狂喜绝非笔墨所能形容。
李佳玉发出梦呓般的哼声说道：“噢……杨安……你的……东西……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……我快被干死了……喔……到底怎样你才能饶过人家呢……你要我怎么帮你吃，你才肯射出来？请你告诉我好吗？”
这次杨安两手插腰、洋洋得意的对著她说：「很简单，先帮我整根湃部舔一遍、接著再舔我G丸，然后咱们再看著办....呵呵....，也许我就射了也说不定！」

因为不想立马被第二次深喉而毫无选择余地的李佳玉，顺从地分开情郎的双腿，跪在他腿间，捧握著杨安的大老二，开始细舐慢舔。同时用纤细的右手拇指和食指箍住那指前而立的阴茎，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强烈的视觉对比。而她的香舌从龟头正面舔到根部的阴毛丛里，然后换个角度再从根部舔回到马眼，如此四、五个来回以后，杨安的整支大肉棒便被李佳玉的小香舌服务了一个遍，而李佳玉也趁这段时间仔细的端详和抚摸那巨大而狰狞的大肉茎，看著那手臂粗细的肉棒以及鹅蛋大小的龟头，她忍不住揣测道：「天龋∫是让这根这么粗长又恐怖的大东西插入自己嘴里，那..那....那将怎生是好？」

想到这个娇靥又增一遍酡红，而她一面用舔龟头掩饰自己的荒唐联想、一面却又回忆起据说杨安还会分身术。李佳玉思付著，一个杨安就差点难以招架，快把自己弄死，如果再增加几个杨安，那又岂是娇柔的她所能承受？

幸好这时的杨安正哼哼哦哦地闭著眼睛在享受，完全没有发现李佳玉那对妩媚动人的蔚蓝大眼睛，不知何时已变得水汪汪、而且亮晶晶的不断仰望著他的脸，否则他一看见美人儿那种动情向往却又害怕的神色，恐怕当场就会受不了直接召唤分身。
李佳玉连续吞吐著杨安的大龟头好一会儿之后，才一手拍捧著他毛茸茸的大阴囊、一手摸索著他的G丸揣摩著说：「啊....你的....蛋....好大喔！」

杨安这才低头看著她柔声说：「喜欢吗？喜欢就用嘴巴帮我好好地含含。」

而李佳玉则抬起她红通通的脸蛋说：「这么大....我不晓得含不含得下....？」
虽这么说，但李佳玉却毫不犹豫的一手掀高大肉棒、一手捧住紧缩的大阴囊，然后粉脸直往杨安那阴毛浓密的胯部挤进去，起初她只能毫无章法地在阴毛间胡舐乱啵但随著阴毛的愈来愈加濡湿，以及她学会了将G丸固定在手指间的窍门，没多久之后，她便将杨安的两颗大鸟蛋舔得是舒畅无比，不但杨安乐得是两脚直抖、嘴里啊啊哦哦的呼噜个不停，就连他那根被反按在他肚皮上的巨根，大龟头也是奋力地悸动个不停；曾经当过男人的李佳玉明白，这是男性开始亢奋的征兆。换句话说，要让杨安快点射精，现在便是最佳的攻击点。

所以李佳玉打铁趁热，她改舔为含，双唇一张便连吸带吞地将杨安的左边G丸含入檀口，然后她便在口腔内用香舌与它火热地缠绵起来，间或紧密的死含著它，这种来自爱人的甜蜜撩拨及压迫，一阵阵地自杨安的左边G丸传布到他全身的神经末梢，只听他发出古怪的呻吟声、身体也控制不住的蠕动起来，


杨安的囊袋很大，李佳玉是将嘴巴张到最大才能勉强吞进嘴里。但整个过程她一直用魅惑的双眼直视杨安的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。杨安对李佳玉发出一个赞许的微笑，让她的眼角闪动出兴奋的神采，眼睛都眯成了月牙儿，舔弄得越发起劲。
   

李佳玉眼看杨安即将被快感淹没，赶紧吐出口中的鸟蛋，改去含住右边的G丸，而且这次她还火上加油地去咬啮它，虽然仅是轻咬细嚼，但那敏感脆弱的G丸那堪俏佳人如此折腾，这次杨安痛得是呲牙裂嘴的急叫道：「噢..啊....老婆……不要用..咬的....H....想把你的性福咬没了啊？」

红著脸庞的李佳玉虽然吐出了嘴里的鸟蛋，但她只是挑了挑眉。却什么也没说。只是含羞带怯、又像是满怀委曲中渗杂著些许歉疚以及掩饰不住的得意地望了杨安一眼，然后便赶紧用她柔软的香舌去抚慰那粒可怜的鸟蛋。

原本有些郁闷的杨安，看到俏佳人再度忙不迭地在帮他舔舐G丸，心中的怒火便已烟消云散，而也不知是凤凰岛漫天的晚霞使然、还是李佳玉的脸颊原本就已经红成那样，只见发髻微乱、满脸I红的绝世女神，正忙碌地用她灵活而轻巧的舌尖，像是在服侍帝王一般地舔舐著自己的阴囊，杨安一时之间不禁也看得有些发呆，他凝视著跪在眼前的极品尤物，那端庄高雅的气质和那吹弹得破的雪白肌肤，配上那沉鱼落雁倾国倾城的容颜与惹火诱人的绝世身材，出落得就似个不食人间烟火的仙子，身份更是尊贵无比至高无上。然而，此刻她却是卑躬屈膝的在为自己忙碌地吹著喇叭。

也不知杨安是有点感慨还是由衷的赞美，他竟然带点喟叹的说道：「唉，玉儿，能得到你是为夫毕生的荣幸。嘿嘿，我会让你成为这世界上最“性”福的女人的。嘿嘿，为夫真想用分身术干死你。」

李佳玉脸上带著一份羞赧与不依的笑容，她抬起头来看著杨安说：「不要、不要这么残忍....杨安，我……我还接受不了。要真有那么一天的话，你一定要对人家温柔一点....你的东西这么大....要是……要是好几个一起上真的会....干..死人家龋　

玉人的话叫杨安听了连骨头差点就酥掉，尤其是当李佳玉说到『干』字时，他的大肉棒有力而明显地抖动了好几下，李佳玉自然也注意到了这点，所以她索性一口咬住杨安的阴囊外皮厮磨了一会儿之后才松开说：「你要是把人家干的太狠....那、那我也要把你的....蛋蛋咬破。让你成为太监~哼。」

看到美人儿那带点娇憨又天真无邪的俏模样，尤其是在她性感的唇边还沾黏著两根自己弯曲的阴毛，杨安忍不住弯身温柔地帮她拿掉那两根阴毛，然后才边爱抚著她的脑袋、边低声的催促著她说：「来，再来帮我吹喇叭....这次要吹到我射出来为止。」
李佳玉千娇百媚的_瞪了他一眼，然后才像心不甘、情不愿似的一面帮他打手枪、一面抱怨著说：「我帮你吃了这么久你都还不射....害的我跪得腿好酸、嘴也都麻了....可是....你却还是这么硬。」

杨安这回倒是懂得怜香惜玉了，他一派悠闲的说道：「既然这样，那先休息一下好了。」
不过李佳玉也不是省油的灯，岂肯在这节骨眼上让杨安有喘息的机会，因此她先一口含住杨安的大龟头，并且在嘴里帮他舔了三圈以后才又吐出来说：「天都快黑了，你真想撑到月亮出来才肯射吗？」
她说完白了杨安一眼，接著也没等他回答，便开始左右开弓，忙碌地帮杨安的大肉棒来回舔了一遍，不过这次李佳玉并非一迳地埋头苦干，她水汪汪的大眼睛不时地仰望著杨安英俊刚毅的脸庞；而杨安也一直低头凝视著她，每当他们俩四目相接时，杨安总是乐得呻吟出声、而李佳玉则是娇靥红云更盛，那片湿滑的香舌也越来越大胆的伸出、越来越亲康奶蝮隆


就在李佳玉的舌尖再次回到马眼部份以后，她便用两只手掌猛搓著那火热不平的柱身，然后她狂野不羁地盯视著杨安的眼睛，同时嘴巴开始一寸寸地吞噬著杨安的大龟头，喔，不！那不是在吸吮或吞噬，那是李佳玉在咬著男人的大龟头狠狠地啃，一次前进半公分至一公分，而且一次比一次的齿痕陷得更深，也不知是杨安的龟头已经痛得受不了、还是他就要濒临高潮，只见他再也顾不得欣赏一代佳人在他胯下的冶艳淫态，忽然整个人暴冲而起，他一手握住自己粗长的大肉棒、一手猛按著李佳玉的后脑勺急呼道：「快点张大嘴巴！快点！....为夫今天一定要干破这张小嘴巴！喔....！再张大一点！」



 刚刚喘过气来的李佳玉，在听到杨安的命令后，本能的一抬头，便看到了杨安那根怒气冲冲的大肉棍，正对着她昂首示威，那粗长的粗壮柱身，有三分之二的长度还沾染着她的唾液；李佳玉明白深喉咙的游戏还没结束，她乖巧地挪动身躯，双腿并拢地跪在杨安跟前，一双玉手轻柔地合握住那根巨物，再把自己的臻首缓缓凑近、慢慢地含住那颗微微悸动的大龟头，而杨安也开始缓缓抽H起来。
  李佳玉扬头努力地将巨物吞入嘴中，直至尖端再次触到喉咙入口，尽管是不是初次尝试，但是李佳玉并不能马上适应喉咙中有异物，立刻引起呕吐感，喉膜激烈震动，嘴张到最大极限，只觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。
　　不禁一阵恶心，李佳玉将肉棒吐了出来。但天性好强的她并不放弃，跟着又将玉茎尖端直吞至喉咙口，再缓缓吐出，不断反复。逐渐地，虽然粗长的阳根不能完全没入红红的小嘴中，但前端的龟头已经能含入喉间，进出之时龟棱与喉口不断磕磕碰碰。
　　逐渐适应喉咙前端有异物的感觉后，将龟头吞入喉头后，微微收缩一下喉肉，喉口轻轻地压住柱体，然后马上松开。接着，用力一吸，喉咙猛地紧紧勒扣住龟头处的沟槽，咂了咂湿漉漉的嘴唇，用娇艳的樱唇夹住粗大的肉棒，螓首带着棒身在摇摆、旋转、挤压、拖拉的同时，灵巧的丁香妙舌在小嘴中不停地舔弄、顶压、缠绕着。
　　含着爱郎的排泄器官，让头上下摆动，李佳玉不由得兴奋得加快速度，偶尔仅把龟头含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。此时在绝世女神的口腔中，龟头与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，杨安早已敏感得暴涨难耐，很高兴地发出哼哼声，身体绷紧。然后动作开始渐渐狂暴。
  起初李佳玉还可以应付他的缓顶慢插，但随着他的动作越来越急促，李佳玉已经只能尽量张大自己的嘴巴，任凭他去狂抽猛插的份而已，但杨安却意犹未尽，他双手抱住李佳玉的脑袋、双脚站得更开，准备要让李佳玉彻底尝试深喉咙的滋味了；李佳玉看到他那付架势，心中也不禁紧张起来，她松开握住大肉棒的双手，紧张地扶住杨安的双腿，心情忐忑地等待着杨安的长驱直入。
　　果然杨安一见李佳玉也准备好了，立刻腰际一沉、屁股往前急挺，同时双手抱着李佳玉的脑袋往他的胯下压来，这前后同时行动、两面夹击的攻势果然非常有用，杨安不过才如此顶H了三、五下，一根四十厘米长的大阳具便只剩十厘米左右露出在李佳玉的嘴唇外面，而他也不管李佳玉是否能喘过气来，只是执拗地捧住李佳玉的小脸蛋往前直压，非得把露在外面那一小截柱身挤入李佳玉的嘴巴里才肯罢休，而李佳玉为了不想再被噎住，也拚命地迎合、承受着他的顶入，就这样你情我愿的一番配合之下，杨安的整根大鸡巴终于完全H进了李佳玉的嘴巴，并且在一次进入食道，达到了未知的领域。他杂乱而浓密的阴毛覆盖在李佳玉性感的双唇上，显得极端的邪恶和淫猥。
　　而李佳玉的鼻尖就被挤压在杨安刺茸茸的阴毛间，她不管如何张望，最多也只能看到杨安健壮的腹肌而已，而杨安似乎在享受大龟头深入李佳玉喉道的极度快感，他静止了一阵子之后才再度抽动起来，而喉咙已经完全被他占领的李佳玉，这时是更加顺服地迎合着他的抽插，不但挺直着腰肢，一双柔荑也环抱在杨安结实多肉的屁股上，有时还不忘帮他爱抚几下；而杨安则紧紧捧着李佳玉的俏脸蛋，急切而用力地干着她美妙而性感的小嘴巴，非得次次到底、全根尽入才肯抽离做下一回的顶H，就这样，一场“滋滋”作响的活塞运动，就在李佳玉“咿咿唔唔”的浪哼中、以及杨安亢奋的喘息声下激烈进行。
李佳玉忘了形象忘了尊严般不断吮吸抽弄杨安的大龟头，摆明要杨安弃械投降，杨安则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中李佳玉惊讶的目光亦不断飘上来，似在惊讶杨安的能耐！
美丽端庄的创世女神！大胆淫秽的动作！在连续十几分钟的激烈抽插深喉后，李佳玉早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

　　杨安低头看着媚眼痴迷、满脸春色的李佳玉，以及把肉棒在她小嘴里进进出出，秀颈时粗时细的淫靡景象不禁由衷地赞赏道：“喔，玉儿……真美！……小嘴真是紧啊……嗷”
  他此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着李佳玉，李佳玉的动作始终是那样优雅，李佳玉的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
　　李佳玉知道杨安的欲望已经完全被挑逗起来，所以她虽然被插得口腔微疼、喉咙刺痛，却也只能逆来顺受、默默地承受著他疯狂的顶H和抽插。所以也不管他在说些什么，只是更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一边用玉手在棒身上旋转套弄，空闲的左手则温柔的捏挤着杨安的阴囊，把玩内里那两颗来回滚动的肉球。 硬是把个铁汉般的杨安服侍得挤眉蹙眼、怪叫连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。
狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
  杨安一边感受到自己大鸡巴在李佳玉狭窄纤细的喉咙里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着他的大鸡巴，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。大手也情不自禁的开始抓住李佳玉的秀发。
   也不知又过了多久，李佳玉只觉得堵在她喉管的大龟头忽然在她的咽喉处持续的膨胀和悸动，而杨安的屁股也颤抖抖地挺耸起来。李佳玉晓得这是男人就要崩溃的前兆，所以她虽然被闷得已经快断气，却毫不犹豫地一把抓住杨安的阴囊又挤又捏，同时拼著休克的危险，趁著让杨安的大龟头再深入喉咙进入食道的那一瞬间，她尽量张大嘴巴然后使劲地一口咬下，只听原本发出舒爽哼哦的杨安猛地怪叫一声，那乍然降临的剧痛使他差点就跳起来，然而因为腰部被李佳玉搂着、肉棒又紧紧地被玉人咬住，在那x那之间他完全是进退失所、等到他回过神来想去推开李佳玉的脑袋，缓解下快感时，一眼却瞧见李佳玉正含幽带怨却又狡黠的望著他，而且嘴巴正缓缓地在一寸寸的吐出他的大老二，这幕女神含羞品箫、表情如泣如诉的至淫奇景，顿时叫杨安的肉棒狂抖、龟头一阵发麻....。
  眼看着身下的绝世女神心甘情愿的为自己口交，而肉棒被一条温暖滑嫩的香舌不住地顶动，那种说不出的舒适感，更叫杨安兴奋得胯下肉棒一阵乱抖。他一手抓着李佳玉那银色的秀发上下起伏，自己则弯身伸出另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢地往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花。

“唔……呜呜……”李佳玉含着杨安的巨大，无奈的抗议着，一股酥麻难耐的感觉更叫她难受不已。忽然间，杨安将手指一下子给插进了她的秘洞内，开始轻轻地插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了她的脑海中。终于，李佳玉放弃了所有的自尊，开始在杨安的指示下，更加卖力地舔吮起来。
看着李佳玉自动地舔舐着自己的阳具，想到这世间最尊贵的女神替自己口交，杨安心中的得意真是难以形容，原本按在李佳玉头上的手也伸到她胸前玉峰处，不停揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得她柳腰如蛇般款款摆动。

 感受到那热腾腾的大家伙在自己的嘴巴和喉咙中不停地进出着，弄得津液汩汩渗出，李佳玉的小嘴里顿时被口水充斥着，同时，那根东西把她喉咙弄得很不舒服，在自然反应下，她使劲地吞了一口口水。

突然，正在努力活动的杨安感到李佳玉的喉咙波动了起来，一阵紧束的抽动，把犹如浪潮般的快感从她的喉咙和嘴巴传到了肉棒上，同时马眼感觉到一股堪称恐怖的吸力，那感觉让杨安觉得自己的血液精液，五脏六腑都要被吸出来。杨安只感觉到脑中“轰”的一声――
“玉儿……嘶……在张大嘴巴……噢――嗷。射了，玉儿尝尝为夫的精液吧，大补的……嘶……”
杨安突然感到腰眼一阵发麻，浑身如触电般的冲击，身体的每一个细胞仿佛都在同一时间开始剧烈的跳动。当李佳玉那柔软的小舌头好奇而又羞涩的用舌尖在马眼上钻弄的时候，杨安顿时脑子一空，灵魂嗡的一下就彻底爆炸了。杨安感觉到自己的身体不受控制的痉挛着，每一块肌肉都不受自己的控制，似乎都已经僵硬到了极致。一瞬间，这剧烈的刺激瞬间让胯下的神经紧绷得都要断掉了，在脑子一片空白当中，只感觉身体打了一个无比美妙的冷颤，瞬间世界就是一片的空白，眼前一黑，舒服得几乎什么都看不见。
“别、别动……” 　　杨安有些粗鲁的按着李佳玉摇摆的小脑袋，肉棒在一抽一动之间越发涨大，紧紧的卡在李佳玉的小嘴里，大龟头更是插入喉管中。“嗯……嗯嗯……”李佳玉慌乱的挣扎起来，想把嘴里的巨物吐出来，可是她的脑袋被杨安双手固定住，而且暴涨的大肉棒也卡住喉咙根本抽不出来。喉咙被堵住也发不出反对声，只能在琼鼻里发出抗议的哼哼声。最终，李佳玉放弃了挣扎。认命的接受了即将被口爆的命运。“唔……爽！！玉儿，全吃下去，这是为夫的一片心意。”他话声一落杨安感觉马眼大开，一股股精液如同决堤的洪水从体内喷射而出，他舒服的浑身颤抖，两手抱住李佳玉的臻首，尽情的喷射着。【咕嘟～咕嘟。】李佳玉便感觉到一股又强又浓的滚烫精液从杨安极度膨胀的大龟头内直接喷射在她喉咙里。李佳玉秀颈蠕动大口吞咽着杨安的精液，那滚烫的粘稠液体不但一直顺着食道灌进她的喉管内，而且因为她不愿吞食下去，导致有些精液已经顺著她的嘴角溢流而下，杨安看着李佳玉仍不愿屈服，便向前迈进半步，形成他居高临下约八十度角的姿势，几乎是以接近垂直的方式，硬是继续将他大量的精液灌注在俏佳人嘴里，这一来李佳玉只好仰著头艰难地吞仓他的精液，因为再不肯帮杨安吞精的话，她恐怕会当场被杨安的精液呛得晕死在这凤凰岛上。
杨安注视著李佳玉『咕噜、咕噜』的连续吞擦撕眉复罂谒的精液，就连刚刚吸收了子宫里的精液而平坦下来的小腹都因为吞食大量精液而微微凸起。可是精液太多了，又太急，她根本来不及吞咽，大量的精液从她嘴中溢出，顺着精致的下巴流在了脖颈上，最终淹没了那丰满白硕的乳房。
 此时此刻的景象显得淫靡十分，只见一根巨大粗壮的肉棒直插在光着身子半跪着仰着头的女神口中，尽根而没，还能从露出来的肉棒根部看到它仍在不停地抽搐；而一道白色粘稠液体从那双眼迷离、情潮涌动的女神樱唇边汹涌流出，流过下巴，顺着秀颈不断滴在神上，而女神喉间仍在不停蠕动，正在努力吞咽着口中的喷射之物。
感觉到这一次喷射即将结束，杨安迅速的把稍微软化了点的肉棍从李佳玉嘴中抽出，迅速对准她的俏脸给她来了个精液敷面。让射精才只射到一半的大肉棒，像根失控的水管一般，开始胡乱地朝著她的脸蛋和颈脖间一阵溅射与喷洒，这突如其来的状况使李佳玉娇呼不断，但等到她手忙脚乱地把杨安尚未软化下来的大肉棒抓在手里控制住时，她艳丽无匹、春意盎然的娇靥上，已经喷满了白糊糊粘腻腻的大量精液，除了额头和发梢一片黏褡褡之外，就连眉毛与睫毛也是湿糊不堪，而在那秀逸而高挺的鼻梁及性感的唇齿之间，更是精水横流、一沱粘著一沱，花花亮亮地布满了下颔与玉脖，而有另两股白色精液顺流而下，它们交会在李佳玉深邃的乳沟上方，正缓慢地要延流覆盖到那令人心动的乳房。
 李佳玉整个人瘫跪在地上喘着粗气。雪白秀发凌乱的覆在脸上，原本圣洁飘渺的胴体此刻却是污痕遍布，浓稠的精液几乎将她妩媚的娇颜整个遮掩住，鼻孔翕动间，有沾粘的精液流动，阻碍了呼吸。以至于她只能张开小嘴。嫩唇每一次下意识的张合，都会有不少的精液流入口中，湿黏黏的精液几乎遮掩住秀气的小嘴，大量精液源源不绝的顺着秀颈流下，赤裸的身子更像是刚洗过牛奶浴一般，雪腻肌肤上全沾染上大片的浓稠白液。两座巨硕的乳房随着她的细喘，上下缓缓晃动着，带起一阵真乳浪。随着乳房的颤动，几缕精液慢慢的从樱桃般的奶头上慢慢滴落，带起几根明亮的丝线。


杨安色眼[[、满心欢喜地欣赏著心爱的女人这一幕以精洗面的绝妙淫景，他在射出最后一滴精子时，忍不住发出了一声酣畅至极的叹息。红着娇靥、眼神迷离的李佳玉握著他刚开始软化的巨根，看著那湿淋淋的大龟头上还垂挂著一缕精丝，只是稍微迟疑了一下，竟然动情的主动的凑向前去，连吃带舔地将整个大龟头吸吮的干干净净，最后把半根肉茎吃进嘴里，像吸管一样吮含着龟头吸吮。毫不嫌恶地吞咽着杨安的精液，直到一滴不剩为止。自己这没来由的举动叫李佳玉在回神之际，羞得是无地自容，只听她嘤咛一声，全身肌肤瞬间羞怯的变成了粉红色。惹得杨安哈哈大笑。

李佳玉脸上带着妩媚的神情，她刚想用手把脸上的液体擦拭掉，但是杨安却一把抓住她的双手。最终，李佳玉发出一声哀怨的叹息，认命的伸出丁香小舌舔光了鼻子以及嘴巴附近的精液。粉红的小舌，乳白的精液，光滑的肌肤，屈辱的表情。妖媚的喘息。这漩绮而淫靡的景象深深刺激着杨安的欲望。杨安那刚刚射精的巨龙又迅速膨胀、坚硬恢复活力。他再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将李佳玉拉到床边，形成李佳玉脑袋倒垂在床缘外，而整具白晰动人的丰满胴体则横躺在床铺左侧的撩人姿态，接着杨安双膝跪地，让李佳玉在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着李佳玉完美无瑕的惹火身材，随后他那双粗糙的大手也没闲着，起初他只是爱抚着李佳玉巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，杨安头一低便俯身去咬住李佳玉右边的奶头，也学李佳玉在啃啮和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、啮、磨一应俱全的满汉全席，在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的乳房攻击时，李佳玉那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，杨安低头欣赏着鬓发凌乱、银发倒悬的俏李佳玉脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进李佳玉的口腔里，而这次李佳玉并没有拒绝，她只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把杨安的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫李佳玉努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。
　　杨安满意地看着李佳玉的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，杨安心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而李佳玉也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让杨安能痛快的捣弄和抽插；虽然杨安无法全根尽入，最多只能干进五分之三的长度，但他并不贪心，他只是一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住李佳玉的喉头，再一次插入食管。让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，杨安才满意的抽出一半柱身，让李佳玉能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而李佳玉似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着杨安的每一次刺戮。
　　看着李佳玉蠕动不已的雪白胴体，杨安忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回李佳玉显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西，但杨安也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由李佳玉的双峰往上爱抚和吻舐，他从李佳玉的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，然后他的双手像拨草寻蛇般，每根手指头都在那丛萋萋芳草中梭巡和检查过，接着两只食指同时反抠而入，深深地探进李佳玉湿糊糊的阴道内，随后那两只食指又往外用力一扳，让李佳玉的阴户呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的阴道膣肉，叫杨安看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去；李佳玉那禁得起这样两根粗长手指以及舌头在她阴户内乱搅，整条阴道好像快熔成沸水一般，虽然已是头晕目眩，但为了回报杨安给予的快感，她忍着阵阵酸麻的冲击，不但未曾抗拒，还主动地张开她修长的双腿，高高地举起在杨安的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。
　　而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在李佳玉又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为杨安在舔遍李佳玉整个阴户、也用舌尖深入她的秘洞数十次以后，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着李佳玉大量渗出的蜜汁、一边把李佳玉环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成李佳玉玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面；而李佳玉虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着杨安肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着杨安的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动。之前积存在李佳玉阴道里的大量淫液随着阴道的蠕动而挤压出体外，顺着被汗水淫液弄的湿漉漉的黏糊糊耻丘淌下，随着杨安的吮吸舔弄，这些淫水，流经小腹，肚脐，流满肚脐后又流到小腹上，兵分四五路，但最终这些液体大都合归一处――乳沟。
     就这样，一对坠入肉欲深渊中的恋人，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。
　　杨安好像要一口把李佳玉秘洞里的淫液全部喝光，只见他埋首在李佳玉的腿根之间，使劲地猛吸着李佳玉的两片阴唇和穴口，直到李佳玉浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把李佳玉迅速地放回床上，然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住李佳玉的脚踝，将她那双修长白晰的玉腿架得老开，紧接着杨安凑向前去，将他的大龟头对准李佳玉那湿漉漉的美穴，腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有十一汲ぃ粗若鹅蛋、筋脉毕露的大肉棒，“滋”的一声便H入了二分之一；随着龟头强而有力的闯入，杨安也“喔──！”
　　的一声，发出了畅快无比的呻吟，而李佳玉也“啊─噢──喔……”
　　的绽放出一长串快乐的浪叫声，他们俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。
　　杨安一击得逞，又看到李佳玉满脸娇羞的哼哼哦哦，完全没有丝毫责怪他的表情，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶H起来，他快速而凶悍的抽插着李佳玉湿淋淋的小浪穴，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让李佳玉很快就尝到他整支大肉棒全部顶入的滋味，然而尽管如此，李佳玉还是已经被他干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让杨安看得神为之夺，彻底沉沦在李佳玉美绝人寰的灵与肉当中；而李佳玉这时也已堕落在无边无际的性欲感里头，她知道自己的灵魂已经被杨安所征服，即使明明知道这样的行为淫荡而又下贱，但从她全身每个细胞所爆发出来的炽热情欲，以及内心中涌出的那对杨安的彻骨爱意却紧密的包围着她、并且吞噬了她所有的理智，一股堕落的扭曲快感冲上心头。只见李佳玉突然双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……杨安……快……快点……把你的大拧…整根……插进来……啊……噢……求求你……夫君……我要……呀……求求你……夫君……请你……用力……哦……把人家……插到底……喔……求求你。”
　　杨安看见李佳玉如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后雄壮如同雕像的身躯整个压迭而上，准备要来个长抽猛插，让李佳玉好好地快乐一番，但当杨安将阳具抽退至李佳玉的秘洞口，狠狠地插H而入后，却忽然发觉自己的大龟头在半途中遇到了阻碍，那是李佳玉阴道内的细嫩膣肉忽然紧紧地吸夹住他的大龟头，让杨安的大龟头举步维艰，连想再前进一分都有所困难，他试着抽插了几下，却发现李佳玉的阴道将他的命根子越夹越紧，甚至把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，杨安想一插到底的希望虽然受阻，但他却像发现什么人间至宝似的，阳光帅气而又沧桑温柔的脸孔上浮现出一抹欣喜而诡异的笑容，他没有再次躁进，反而伏下身子一边轻吻着李佳玉那怒凸的奶头、一边称赞着李佳玉说：“玉儿，你的小穴好紧……把老公夹得好舒服。”
　　李佳玉脸红耳赤地望着杨安吭吭哧哧的说道：“相公……人家哪有夹你……是你的……东西……太大了啦！”
　　说着还耸臀扭腰，不忘去迎合杨安的缓抽慢插。
　　杨安这时可不再温柔了，他忽然两手从李佳玉的香臀下抽出，改为去攫住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使李佳玉被他干得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚李佳玉到底是痛苦还是欢欣；平坦的小腹上不断的浮现出一道可怕的凸起。而杨安却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在李佳玉香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一径地埋头苦干、硬冲硬插。已经得到几次高潮的李佳玉，子宫里面已经堆满爱液。嫩红的阴唇被杨安的肉棍撑开，巨大的肉棍一进、一出、布满青筋的淫龙肉棒充分磨擦着膣道里的所有刺激点，直撞到宫颈底部后大力左右搅动，抽出时候刮搔着娇嫩敏感的媚肉嫩皮，像要把整个阴道都干翻到外面来，速度越来越快，疯狂地似乎不把蜜穴洞插穿捣烂誓不罢休一般。
　　狭小的阴道似乎根本无法容纳更多的爱液，每一次插入都使得爱液往子宫堆积，让李佳玉的腹部凸现出鼓鼓的形状，每一次拉出都仿佛要把内壁的褶皱给一起抽带出来。
　　原来，杨安已经确定李佳玉正是传说中那种具有“九天媚骨”的绝代尤物，他在仙侠大世界厮混数千年，各种三教九流的人物来往多如过江之鲫，早就耳闻有此种在强烈动情彻底放开之际，阴道会自然收缩的女性，她们的阴道壁柔软异常但却拥有极强大的吸附力，若非天生异禀或阳具足够粗长的男人，往往会被这种天生媚骨的女性，在作爱的开始便被吸夹得动弹不得甚至立即弃甲卸兵，但根据传说只要男人能突破那段吸夹层，而直达底端的花心，最后深入子宫碰触到尽头的媚心。便能彻底掳获那名女性的芳心，那么她不但会死心塌地的跟着你，而且会淫浪到让男人销魂蚀骨、乐不可支的地步！这就是为什么杨安咬紧牙根，拼命刺激到李佳玉花心以及宫心的原因，因为他想把李佳玉彻底彻底H服，变成他的性奴，往后见了他就发浪发情，一辈子都离不开他！就在杨安锲而不舍的猛烈抽查之下，李佳玉的阴道膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大肉棒达阵得分，从李佳玉的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，杨安当然晓得，只要再多冲刺几下，他就可以让李佳玉变成不折不扣的荡妇淫娃。
　　深深地吸了一口气之后，杨安开始运功助威，他气贯丹田，把浑身精力尽皆灌注于龟头之上，接着全身僵止了片刻，然后他闷声一喝、熊腰猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往李佳玉的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见李佳玉被他这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的雪色长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人；这个彻底征服了她身跟心的男人。杨安看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也忍受不住了，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是李佳玉在杨安像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，李佳玉忽然臻首一抬，忘情地一口咬住杨安的左边肩头，而她死命环抱在杨安背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　杨安并非不晓得李佳玉把他的背部和肩头都弄得皮破血流，只是他根本不在乎，因为他已经顶到了李佳玉的媚心，那朵藏在子宫最深处的肉蕊，正被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放；而杨安一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……玉儿……是我干过最棒……最美的女人……谁都……比不上……喔……好……好一个小浪穴！……把老公吸得都快……升天了！”
　　李佳玉听到杨安把自己拿来和他以前的女人相比，心里一时也不知是该喜或忧，当然更不晓得要如何回应，只好将她原本紧咬着杨安左肩头的嘴巴，迅速地转换到杨安的右肩头狠狠地一口咬了下去；杨安持续尽全力地撞击着李佳玉的下体，任凭李佳玉去抓背咬肩、弄得他身上血迹斑斑，却无论如何就是不肯停止下来，好让李佳玉有片刻休息的机会，果然在他这种执拗的努力和坚持之下，李佳玉开始四肢颤抖、阴道紧缩，她拚命地缠抱住杨安的躯体，瞳孔微微翻白，已经放弃咬噬杨安肩头的嘴巴，开始吸气少、呼气多地气喘嘘嘘道：“喔……安……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好相公……我的大拧…哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……安呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……你……好老公……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……人家要当……你的老婆……再帮你……生个……乖儿子……啊呀……噢……啊……人家……不行了……啦……啊呀───！”
　　随着李佳玉歇斯底里的叫床声，杨安只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自李佳玉的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的阳具，还渗流而出把床单糊湿了一大遍，也不知过了多久，杨安才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的李佳玉，四肢却都还粘贴在杨安身上，她合着眼帘，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭杨安的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　高潮过后的李佳玉，满足地回应着杨安的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉，这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的李佳玉再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的杨安，更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己有星空下第一美女之称的性感女神；而这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时数个时辰的盘肠大战，然而，已经再度点燃欲火的李佳玉，只是比之前更饥渴地迎合着自己的男人，而身经百战的杨安也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有大半天的时间，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦的造物女神。
　　两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床铺的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，用尽了所有姿势，玩遍了所有能够想到的花样。像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？而当他们俩终于彻底满足了彼此结束了这一次淫乱的交媾后，已经是半个月之后了。
   高潮后的两人一丝不挂、赤裸裸地相搂相拥，久久不分开还紧紧交合着的身体，沉浸在交合高潮的余波之中。
渐回过神来的李佳玉只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，她知道，肯定臀下的床单上已经湿濡透了。而白腻的小腹高高耸起，鼓成一个圆球，估计至少有怀孕四个月的大小，但肚子里的不是孩子，而是精液……
   望着床上两人激烈交媾留下的狼藉，再看看杨安身上那沾满全身那属于她李佳玉的淫水爱液。尽管拼命掩饰自己的心情，但是李佳玉那刚刚恢复正常肤色的俏脸还是变得通红。她心中羞不可抑，嗫嚅着对杨安说道∶“放┅┅放开┅┅我┅┅我┅┅我要去┅┅洗┅┅洗一下┅┅”话一说完，已是桃腮火红，娇羞绝伦。
杨安含糊地应道∶“好┅┅”然后他用力搂住李佳玉的细腰，将她搂进了怀里，抱下床来，并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身后，将他那威风尽失的话儿紧贴进李佳玉那柔软丰盈的浑圆美臀上。她去取衣物，他也一步亦趋地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，下身紧贴在她玉股后。

李佳玉芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地任他施为，神念一扫，然后抱起衣物朝目标走去，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，哼哼唧唧的轻声说道∶“放┅┅放开我┅┅我┅┅去┅┅去┅┅洗┅┅”
哪知杨安痞濑的说道∶“我也要洗，我们一起洗┅┅”
深吸了一口气，李佳玉回头瞪了他一眼，便伸手要将他推开，谁知杨安不退反进，将下腹紧紧贴在她的臀瓣，使得两人胯部紧贴，不分彼此。
　  羞极的李佳玉不由怒道：「你不松开，咱们怎么去水潭。」
　　杨安笑道：「就这样子过去。」
李佳玉先是一愣，忽然觉得身后的男人正推着自己朝前走去，而且是用根肉棒来推，杨安不断地朝前杵棒，顶的她花心生疼，娇躯发软，双腿无力。
　　「啊……放开我，我自己走！」
　　李佳玉急忙叫道，杨安笑道：「不好，我片刻都不想离开玉儿的身子，咱们就这样你中有我，我中有你地走去水潭吧。
李佳玉一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议道∶“那┅┅那┅┅那怎么┅┅行┅┅”
这时的杨安嘻皮笑脸地说道∶“有什么不行，你我合体交欢了这么多次了，你身上哪个地方我没看过、没摸过？还害什么羞。”说着，不等她抗议，紧搂着李佳玉娇软的纤纤细腰，推着她朝水潭走去。
 杨安那硬翘巨龙成了顶起娇躯的支点，随着迈步的动作，在膣里左冲右突，肉棒顶着子宫壁，酸得李佳玉眼角迸泪，有苦难言，紧凑的下体含着杨安的粗物，就算是静止不动也是酸涨逼人，更别说走动颠簸，只觉得五脏六腑都快被这王八蛋给扯了出来，李佳玉紧绷着圆润雪白的长腿，歪歪倒倒地被杨安推着向前走，走了几步，粉胯便犹如失禁般不断流出清泉汁液，花浆顺着腿根流淌，每走一步地上便多了一滩水迹，所过之处已经脱出一道水痕。而两颗巨乳更是不住晃动，雪白的乳肌在夕阳下闪着明灿灿的光芒，两颗粉嫩的乳尖好似两颗甜腻的樱桃，正在随着乳肉在调皮地跳动。
　　「混蛋……快……放……放我下来！」
　　李佳玉不住挣扎，干脆赌气停住脚步，无论身后杨安如何顶动，就是不走。
　　杨安嘿嘿一笑，伸出一指猛地挤入臀瓣，扣住敏感的菊蕾，李佳玉全身一颤，不由发出呜呜哀啼。
　　「快拔出来，拔出来……」
　　李佳玉全身酸麻，花腔媚肉一阵抽搐，淫水汨汨而出，顺着腿股内侧流到草地上。
　　「玉儿，往前走！」
　　对于李佳玉的哀求，杨安全不理会，一手推着她玉臀，一手刺入臀眼，肉棒又顶了几下，逼迫她朝前走。
　　李佳玉无奈，只得屈服淫威之下，迈开步子朝前踱去，就这样，杨安只需控制着两人臀胯的距离，然后再用手指把住李佳玉敏感的菊门，便叫她乖乖听话，就这样，龙根进出不已、边走边插，推着这端庄的绝世女神朝前走去，胯前雪腴的女体好似一匹大白马，自己便是一个骑士，正在策马行走。这短短的一段路便已经香艳十足。
　　强烈的羞耻感冲击着这位创世女神，撅着翘屁股让男人淫玩，已经够羞人了，居然还被这混蛋的鸡巴推着前进，李佳玉恨得牙痒痒，但菊门花径的双重刺激又让她无从抵抗，只得乖乖地顺从身后男人的淫兴！杨安越发兴奋，猛地将李佳玉上半身压得低下去，同时双手扣住她腰肢，将她整个人悬空提起，只让她脚趾碰到地面，只能勉强走动。
　　才被推送几步，她已两腿发软，一股香茗清茶般的花蜜淌出玉户，溢满两人胯间，杨安茂盛的耻毛全是湿透，毛发变得极为粘稠凌乱，春水花汁沿着李佳玉的耻丘、小腹淌下，水量丰沛一直流到她颈颔间，溅得满脸都是淫靡的气息，李佳玉脑门一阵烘热，只觉得口中有股香气，嘴唇酥麻，膣里一阵大搐，差点让杨安精关失守。
水潭位于床铺的西面，地势波状起伏，遍地绿草，灌木丛丛，水潭中更修着一座神族风格的假山，极为清雅幽静。
　　杨安将李佳玉半逼半推地带入水潭边缘，潭水并不深，只是没到两人腰间，潭水甚是清凉，李佳玉甫一入水先是打了个寒战，随即雪白的肌肤便感到清爽，可是体内含着那根肉棒又是极为灼热，与外界的凉水形成鲜明对比，李佳玉仿佛深陷冰火交融之中，两重奇观。
　　肉棒好似刚出炉的铁柱，将花腔内的蜜水搅得四处翻腾，其灼热的气息将媚肉灼得颤抖抽搐，一注注的蜜汁朝外喷涌，将两人胯部尽数打湿，耻毛相黏在一起，随着交合进行，毛发间多了一层白绸，十分淫媚浪荡，给李佳玉清冷的气质增添了几分暗媚闷骚。
不行了……要忍不住了！李佳玉芳心纠结无比，肉体的欢愉叫她实在难以控制嘴唇，身后的杨安又火上浇油，径直将她推至假山边上，李佳玉眼眸一抬看见跟前嶙峋奇石，好似溺水之人见到浮木，不假思索一把抱住一块假山石，丰腴的身子死死贴在上边，似乎只有这样才不至于被这淫龙掀翻身子。
　　两颗肥美饱满的玉乳就抵在石头上，细腻的乳肉被粗糙的石质摩擦，两颗乳珠不由自主地耸立起来，好似成熟的草莓，鲜艳可口，就这么地在山石上滑动着，每一次乳珠划过石头，李佳玉全身就涌起一股羞人的电流，花底媚肉又是一阵紧缩，箍得龙根甚是销魂。
　　销魂荡魄的时刻，欲望的躯体百倍敏感，杨安感觉到了李佳玉阴唇蜜肉的夹击蠕动，李佳玉也感觉到了肉棒的火热跳动，连马眼的每一次开合，她都能感觉到。
　　快感不断积累，李佳玉再也管不住自己的嘴巴，只需杨安在插几下她一定会情不自禁地娇啼浪吟，谁料就在这一瞬间，杨安的雄根忽然离体，抽了出去，李佳玉身子立即一阵空虚，不由自主地回 头嗔怪的凝望这冤家。
　　只见杨安把阳根拨离了蜜唇，然后坚挺的圆头紧擦着阴唇，向上滑动，顺过美丽女神腿缝深处，一直插入了臀沟里。
　　李佳玉的臀沟深邃紧凑，柔腻细滑，杨安只觉得一团柔腻瞬间包裹了男根，仿佛无数的小手同时按摩龟冠，透骨入髓的酥麻顺着龟棱不住延伸，一直流窜到了春囊，随即轰然爆炸。
　　仅仅是臀肉夹根便已如此销魂，若真的进入，岂不是要精尽人亡了？杨安深吸了一口冷气，凝神静气固守阳关。
　　李佳玉肥美的屁股立刻感觉到了男人肉棒的坚挺火热，不由身子一软，臀沟与肉棒贴得更加紧密，忽然间她想起了昨晚菊门红肿圆孔，不断开阖地渗出精浆的模样，立马吓得花容失色，急忙夹紧臀瓣，这一收臀却将男根牢牢夹在臀缝之中，李佳玉的臀缝深邃，肉棒并未直接触碰到菊蕾，但马眼吐出的热气却一直扫在臀眼处，酥得李佳玉几欲失守，好几次就像松开臀股。
　　「杨安，不要……那里不行的……啊！」
　　李佳玉喘气着说道。
　　杨安呵呵一笑，带着她后退几步，让她的大奶子离开假山。随即双手立即穿过她的腋下，穿过她的腋下，肆无忌惮的一把便反抱住她，事实上那并不是拥抱，而是一次对那沉甸甸乳房的侵袭，当玉人那对浑圆硕大、充满弹性的乳房，扎扎实实的被杨安捧在手里以后，那夸张的弧度，那柔细光滑的肌肤，那既结实又柔软的美妙触感。令他忍不住连忙又摸又捏了好几下。
    「噢……」
　　李佳玉眼眸微颤，一股燥热陡然涌入了她双乳。
　　杨安这一出击，立刻让李佳玉羞的是臻首急偏、双手死命扳着他的一双魔爪，虽然在抗拒，但她的乳头却飞速涨大。但也不知是根本比不过他的蛮力、还是完全不敢忤逆人家的调戏，只见满脸I红的她终究只是双手抓着杨安的手掌，任凭他做出更进一步的攻击。
　　这种轻微的抵抗让杨安更为兴奋，只见他双手开始缓搓慢揉起来，有时还故意将那两团大肉球挤压在一块，李佳玉已经叫杨安摸的是鸡皮疙瘩全起，整付娇躯也往后不断瑟缩，然而这样的反应刚好正中杨安下怀，他趁势将李佳玉后仰的上半身更加使劲的抱紧，一双魔掌也更急切的蠢动起来。而胯下肉棒更是在臀瓣里上下摩擦寻找着目标。
　　李佳玉年轻而敏感的胴体，很快的便被杨安抚摸出了反应，手掌下那对凸出的小奶头逐渐变硬的时候，杨安立即打铁趁热的用大拇指与食指捏住奶头，然后双手齐动，先是轻捻缓夹、接着逐步加强速度和力道，等李佳玉的鼻息变得浓浊而急促以后，他忽然用力的紧紧捏住那对可怜而苦闷的小奶头；而这突如其来的攻击不但使李佳玉痛得闷哼出声，她的身体也不安的往后直仰，同时还簇眉阖眼、臻首频摇，露出一付是既痛苦又兴奋的模样。
　　但杨安的攻击并未中止，看到高贵的创世女神就在他怀抱里辗转反侧，而那如花娇靥更是在他耳边往返厮磨，忍不住双手便更加使劲的紧捏住奶头，而且他眼看李佳玉被他整得檀口微张、气喘咻咻，却硬是一个字也不肯说的倔强模样，索性便双手力道全出，但这次不仅是捏而已，他还连捏带拧，接着就在那对已经完全硬挺起来的奶头被他拧转到极限的角度时，他又狠毒地将奶头往前拉扯，摆出要将那对奶头扯离乳房的残忍企图。
　　别说李佳玉从未被如此凌虐，就算是任何女人奶头被强拉三、四公分以后，也一定会痛得受不了而或哭或叫，然而一向给人柔弱感觉的李佳玉，仅管已被那既痛楚又酥麻的感觉取代了原先被爱抚时的快感，但她依然只是双手本能的想去推开杨安的手而已，她既没求饶也没乱叫，有的只是她丰满的胸膛随着奶头的被拉扯而越挺越向前、双峰也越来越高耸而已，只不过她此刻业已形成反弓状的躯体，迫使她只好屈起右脚，而只能以左脚的脚尖踮着地面而已，而这个姿势又使得她的脑袋完全枕在杨安的肩膀上，形成了和他耳鬓厮磨的亲热状。
　　
　　杨安的手指头就在那对可怜的小奶头被他拉扯到极限以后，才猛然一松，那急速弹回的奶头，在丰满鼓胀的乳房上震荡挺凸，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
   也不知是乍然获得释放的快乐还是奶头强烈反弹回来的痛苦，这时的创世女神全身也泛起了一阵明显的震动和颤抖，随着她发出一声长长的哀吟，她屈起的右脚也迅速的放下又屈起、屈起又放下，在水面上溅出阵阵涟漪。
　　眼看李佳玉的反应如此激烈，而她美艳无匹的娇靥又在他面前苦闷地摇摆扭转，红通通的朱唇就在他嘴边轻声哼呵，杨安这下子更是色胆大兴、福至心灵，只见他忽然头一低便吻住了绝美女神的香唇，也许是她正陷入恍惚中、或是被这突如其来的侵袭吓呆了，李佳玉一时之间不仅未曾抗拒、甚至还任凭杨安将她的双唇吻的“滋兹啧啧”，若非杨安太急于把他的脏舌头伸入李佳玉的嘴里，可能她还不会恍如大梦初醒般的慌忙偏头逃避。
　　只是杨安似乎早料到她会有此反应，就在他一边继续追逐美人儿香唇的时候，他的双手也继续渎玩她的酥胸，而就在李佳玉手忙脚乱的应付着他的连环攻击的时候，他一手继续把玩着乳峰、另一手则飞快地滑落到她的小腹上，他先是迅速地爱抚了那平滑的小腹几下，接着便将手掌垂挂神秘三角地带，而他那已探进大腿深处的大拇指开始不安份的乱动起来，李佳玉以为杨安就将攻击她的三角地带，吓得是双脚紧夹、下半身往后猛缩，然而她这个举动却是正中杨安下怀，因为杨安趁着她半裸裎的雪臀往后急缩之际，便将他那已经锁定目标的鸡巴用力地往前一顶，这一顶虽然没有插进菊蕾内，但被那硬梆梆，热腾腾的胯下之物顶撞的感觉，还是令李佳玉立即意识到他的企图，因此她连忙又将臀部往前急挺，然而杨安也在这时把手滑进了她的腿根，眼看那只魔爪就要像蛇般的钻进她的花径内，李佳玉吓得一面紧抓着杨安的手臂抵抗、一面惊呼道：“啊……不要！……呀！”
　　李佳玉的挣扎只不过是在杨安怀里的一场性感蠕动，无论她怎么左躲右闪、前挺后缩，最终还是逃不出杨安的算计，因为杨安这一连串的上下其手、前后夹攻，真正的目的却是声东击西，就在美人儿手忙脚乱，瞻前便难以顾后的情况下，她因挣扎而不断后仰及耸动的脑袋，以及那气喘嘘嘘的樱桃小口，已经越来越贴近杨安的鼻尖，而阖着眼帘的她根本没料到杨安这时会突然发难，等她发觉杨安那灵活坚韧的舌头业已钻入她的口腔内时，想拒绝已迟了一步，所以李佳玉只好迅速地偏头逃避，然而杨安岂肯放弃，他不但紧密地吻着俏佳人的檀口，同时还一手猛搓着玉女双峰、一手则强行闯入她的花径里，狠命扣挖，这一招兵分三路的联合攻击，终于让俏佳人顾此失彼，她在拼命想护住下体之余，早已无暇去反抗杨安那种火热而野蛮的强制索吻，那湿糊糊的大舌头贪婪地卷舐与探索着她的舌尖，李佳玉仍然想逃，但男人那灵活而有力的舌尖，已经开始在和她的香舌缠绵，她还是想推开杨安，然而最终却只能听到她发出一声像是叹息、又像是闷哼的鼻音，然后才看到她浑身发出一阵震动与颤栗，接着便是她用右手反抱住杨安的颈脖，随即整个人瘫倒在杨安怀里，身子气力顿消，紧绷的臀瓣立即酥软，被杨安的肉棒杀透重围。
　　最终阳根突破障碍，在臀沟里移动，肉棒缓缓挤开紧凑的臀眼，然后旋转着挤入了女神的后庭。后庭花蕾陡然遭到男人肉柱袭击，李佳玉闷哼了一声，柔弱的娇躯一阵抽搐。
李佳玉的心一阵紧张，冷汗也随着杨安的插入而冒出，她伸出双手紧紧抱住前方的山石，屏住呼吸。
　　「嗯嗯……」
　　肉棒强行开路，羞涩的菊蕾再次迎接客人的来访，粗大的阳物破菊而入，李佳玉心尖似乎被顶了出去。
　　低沉呻吟在男人与女人唇角流转，她和杨安的热吻还在继续。四目相对，李佳玉满心的是羞涩与紧张，杨安则是自豪和沉醉。
　　随着肉棒一点一点地插入，创世女神的后庭发出羞涩的蠕动，肛肉十分紧窄温润，最要命的还是那深邃的臀沟，好似有生命般柔腻夹击着棒身，杨安只是插入了龟冠，但臀沟已经夹住了他一半肉棒。
　　细密连绵的波浪厮磨着内心欲望，杨安心窝一热，欲火猛然咆哮，肉棒威猛无比地急速插入。
　　「呀――」
　　李佳玉一声尖叫，后庭完全开启的瞬间，那丰腴完美的臀沟完全包夹了杨安的肉棒。
　　李佳玉后菊胀痛憋闷，难受不已，不住地扭动腰身翘臀，要摆脱男儿的淫辱，谁料杨安有如神助，双手紧紧牵住她柔腰，下身好不客气，一枪一枪地钉入菊蕾，柔嫩的菊肉被杀得不住颤抖蠕动，李佳玉只觉得一股羞人的邪恶快感在憋闷中酝酿，小腹滚烫无比，前穴花浆竟又开始活络，杨安每插一棍，浆液蜜汁便会流出一注，茂盛的耻毛越发湿润粘稠。
　　创世女神的臀沟一紧一颤，酥麻瞬间就刺入了杨安脑海，他心中刚刚升起无限征服的快感，不料阳精就开始不安分地滚动起来。
　　肥美臀浪的冲击，销魂菊眼的蠕动，这双重快感之下，便是铁人决也挡不住，杨安小腹一挺，突然死死搂住了李佳玉，肉棒一震，火热的阳精毫无预兆地涨开了马眼，悉数喷打在李佳玉的肠壁里，大量的阳精更是从两人交合处溢出，溢满了臀沟，顺着腿心流入潭水。
　　杨安爽得魂魄飘荡，心中惊叹连连，果然是无双美臀呀，玉儿永远都属于是我了！十几下吐息后，李佳玉紧绷的娇躯回 复了柔腻，现在她全身香汗淋漓，湿漉漉的秀发如同瀑布般散落着。晶莹的汗珠占据着傲然
挺立着的蓓蕾的至高点，随着胸部的起伏慢慢滑落至纤纤腰际。

    原本那娇嫩白莹的肌肤由于激情的燃烧，一层层红晕如同水面的波澜荡
漾缋矗∧前氡盏男琼在回味着高潮后的余味，微微开启的嘴角绽放着满足的
笑容，收缩的蛮腰在留恋着巨阳的缛氪来的快感！ 此时她双手已经酥软如泥，自然地垂落在水潭中，双膝跟着一软，身子靠着假山滑落，娇躯浸入水中，潭水没过她的锁骨，脸颊倚着石头喘息，蜜穴甬道在高潮的余韵下不停的蠕动着一下下的收紧放松。随着子宫以及花径的律动，一袭白浆从臀缝涌出，在潭水中形成一股浓稠黏稠汁液不断从蜜穴甬道口溢出，散落进温热的潭水中，一会儿是白丝，一会儿又成清液，时而交替出现，时而单一的飘舞，却都又慢慢融进暖暖的水中，让水面飘出几丝清香与肉欲。，见点点白色的雪花般的精液漂浮在水中，随后慢慢地消散开来。看着杨安那亿万子孙慢慢从水底冒出，李佳玉羞得玉靥飞霞，桃腮绯红，好一阵才平复心情。最终，两人都相视而笑，用手把那些子子孙孙拨开去，两个人又耳鬓厮磨了一阵。等到高潮的余韵慢慢平复后，就见杨安那如狼似虎的眼睛正紧盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。她虽然已和他多次巫山云雨、狂淫交欢了无数次，但女性那本能的根深蒂固的羞耻心让她仍然不好意思当着杨安的面赤身裸体，尽管她那圣洁无瑕的雪白玉体早就给他无处不看、无处不摸地奸淫了个够。
她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他清洗下身子，却听见身后传来水声，却是一步跨上前来，按住她娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，李佳玉不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说道∶“老婆~我帮你洗┅┅”
立时，李佳玉玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心羞怯万般。她低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才磨磨唧唧的朝杨安转过身躯。
看见李佳玉那刚受到云雨滋润的娇媚模样，魂销色授的杨安心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。
    低垂着粉颈的李佳玉可没有看到“它”的变化，她只是羞赧万分地极轻、极缓地从水里直起身子。在柔和的日光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。
这样一具完美绝伦的女性胴体，配上李佳玉那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令杨安不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅
只见那李佳玉那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬稀疏柔软的雪白阴毛。
虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由於这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他征服，现在是任他羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。
这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在水潭中，顿时春光无限，肉香四溢。
那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，雪白柔鬈的绒绒阴毛。
一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
杨安只看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。
这时，站直了身躯，已经赤裸裸、片缕无存的李佳玉可怜而又无助地呆站在那里，显得手足无措，不知该如何是好。看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，杨安再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
   李佳玉心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色女神立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，她简直觉得他不是人，刚刚才干了她一次，现在“它”竟又威风凛凛了。
李佳玉芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。她已经不再是仅仅惊佩于他超人一般的性能力了，在不知不觉中仙子芳心娇羞而又不好意思承认地开始爱慕起这个令她销魂蚀骨、欲仙欲死，带她同登肉欲交欢的极乐之巅的销魂龙根来了。
她羞赧万分地想，以杨安的性格，往后要是他每天都要几次，不说每天做┅┅做一次爱，只要每隔几做一次的话。那会是怎样的一种神仙般的日子？她怎么承受得了？
想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口乾舌燥起来。
杨安欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手掐了一个法决，顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一手从随身空间里拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色女神细细擦抹起来。
李佳玉羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让别人替自己洗澡抹身，更不要说是杨安了。
杨安藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头┅┅不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着李佳玉那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指顺着脊椎美妙
的凹陷处，滑进李佳玉的大腿间┅┅杨安无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
只上下揉了几下，李佳玉就再次软嗒嗒的瘫软到杨安肌上，两腿儿不住轻颤，
胯间泥泞的蜜穴随着杨安满节奏的搓弄，一下下收缩着，每次收缩，就轻吐一
小撮粘滑的蜜水儿！
   只见这位媚态惊人的绝世女神，在杨安那技巧的搓弄下，一只玉臂轻抬，手
背伸到嘴边，葱白的小指弯曲，无意识的递到湿润的唇间，檀口吐着剧烈的媚息，
贝齿轻启，咬住了小指指背！
好不容易替她抹完了香皂，杨安又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在李佳玉的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把李佳玉把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。
他又低头在李佳玉那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你给我洗了┅┅”
李佳玉娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。
但见她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给他一把拉住，只听他说道∶“你就在我前面抹。”
李佳玉一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
原来，她为了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。两人之间因为香皂，身体都滑溜反光，那种清凉爽滑的触感，李佳玉一辈子都没试过！尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
她娇羞不禁地赶紧抹完了他的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让他看出她的难为情来。哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过她火烫的俏脸。
她羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。李佳玉不禁想起在床上她口含巨棒的美妙快感，顿时芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
杨安微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。李佳玉这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。
她低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，李佳玉羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目，冒着热气的粗大肉龙，杨安却一把抓住她的小手说∶“还未抹完呢！”
李佳玉玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才颤抖着地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅
只见李佳玉越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的阳具。虽然她前几日还用小嘴含过他的肉棒卷舔吮吸，但那毕竟是因为一半是被迫，一半是因为她当时心灵失守，但现在要这样清醒的面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
杨安见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。另一只手扶着她的肩膀，让李佳玉低头看他那挺起的大鸡巴。李佳玉那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是犹犹豫豫地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
手中的肉棒还是那样的粗大、梆硬，并没有因连续几次的射精而疲惫不兴。
虽然杨安的大鸡巴已经彻底地从里到外，从上到下享用了李佳玉的肉体，可是李佳玉又一次这近么距离的看着杨安的巨大肉棒，清楚地感觉到杨安的健壮。
　　杨安用行动回答李佳玉心中的问题，看着杨安慢条斯理的将自己的手移到他巨大的阴茎上，李佳玉的心里狂颤一下，她马上知道杨安要做什么，但他任由杨安操纵她的手，但当李佳玉沾满自己爱液的手指一接触到这根惊人的怪物，李佳玉本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，杨安则好整以暇的用李佳玉紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。
　　李佳玉很想感觉一下才干了她的大鸡巴到底有多粗大，一股内心激起的冲动和好奇，李佳玉终于忍不住张开手，顺着杨安的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的李佳玉一支手轻握住整根巨炮，他的阴茎实在太粗了，以至于她的手指根本无法完全扣住！掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度，如同被烧得通红钢筋！而且阴茎不仅粗，还极长，李佳玉一支手只能握住它的四分之一，而且它还在不断地变长变粗！一股股热气不断从上面飘散。
　　李佳玉用手轻轻地摩擦着杨安的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大阴茎头，杨安的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。李佳玉用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。接着，她又着迷地盯着杨安那硕大无比的大阴丸，李佳玉用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，她又重新握住杨安的大阴茎杆，李佳玉从来没摸过甚至都没想过会有如此巨大的阴茎，更没有品尝过其中的滋味，如今，李佳玉终于有机会用手感受一下这个曾在自己体内反复进出无数次的大肉棒了，李佳玉不想放过这个机会，尽管“它”曾经操的她痛哭流泪。
　　李佳玉试图用力将大阴茎完全扣住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而李佳玉的纤手是可以完全扣住她自己的的小手臂的，可见他的肉棒比她手臂还粗！李佳玉打从心中发出呻吟，女性的本能让李佳玉更进一步的两手一起握住杨安的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让李佳玉的心脏更是狂跳，天啦！居然李佳玉的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，李佳玉忍不住的想，杨安干弄了自己好这么些次，都不知道自己的三个小洞是怎么容纳下它的！而心思飘忽的李佳玉心中又莫名其妙的想起了自己的大笨蛇。好像不足眼前的一半哎，无论是长度还是粗度。
　　黝黑的鸡巴李佳玉竟然两只手者攥不住，被李佳玉翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，环绕在龟头四周凸起肉棱子比玉茎粗好多，露出二三分高的一个肉沿子。而从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在李佳玉手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，青筋绽结，赤涨异常。灼热的阴茎握在手中直烫人，且一跳一跳地颤抖不已，几乎让她把握不住。一切都在告诉李佳玉，杨安又准备好了。
她心中不禁回想着这根肉棒曾带给她的刺激快感和无言的“性”福。
“‘它’现在又变这样大了，难道‘它’还要‘H’我吗？这一次过后，‘它’还会这样威猛吗？”
她只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，开始怎么也不敢去碰的“东西”，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
杨安渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
他一把搂住李佳玉柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅
一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时李佳玉也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就将已经情动的绝美女神放倒在那假山上，然后一低身，压上李佳玉那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　他分开她优美修长的秀滑玉腿，下身用力朝下一压┅┅
 “哈～～”杨安发出一声舒爽的吼声。
他只觉整个龟头H入穴中，立马给如脂如腐的嫩蛤软软噙裹住，只爽的他筋麻骨酥。他心中大喜，忙将腰杆奋力挺送，巨棒出入李佳玉穴内，势如流星飞曳，彻底契合令两人同时失声大叫。
 
“哎～～”李佳玉发出一声羞赧的娇啼。
被杨安扳倒在地的李佳玉，正因杨安又要和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般，蓦地感觉到一根火热粗大的“巨物”撑开了两腿间的嫩肉儿，开始挤进她的身体，她兴奋
地呻吟起来，努力让肉洞儿里的液体分泌得更加旺盛些，细密柔软的褶皱舒展开
来，让原本娇小的花蕊变成能容纳下巨大尺寸的洞穴。那支东西坚硬而温热，朝
着肉体深处一寸寸推进，李佳玉陶醉地感受着滑腻腻的嫩肉被摩擦的感觉，每一寸肉壁全都热情地蠕动起来，使劲揉弄着那粗壮的来客。
   李佳玉只觉爽利的快美，电掠放射至四肢百骸，张着小嘴直抽气儿，满脸惊心动魄的媚。
　　壮硕的“巨物”不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深┅┅越来越深┅┅最后穿过阴道末端的环形阀门，进入到更里面布满肉芽和突
起的腔室，那根东西一直捅到底，几乎顶到了膈肌上。李佳玉羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀┅┅越来越胀┅┅
“它”一旦全根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而李佳玉则随着“它”粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体回应着他的强暴，迎合着“它”的狂H猛插。
在淫乱不堪的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，杨安只觉得胯下美人的阴道，内那层层密密的嫩肉，黏膜，紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上。将肉棒毫无缝隙地裹握住。不断地在收缩、吮吸，使他无法按捺地急速抽送起来。
 他盯凝着李佳玉的娇靥，抽耸得越发勇猛炽烈，一记刺尽，前端忽擦抵着花心，只觉暖嫩温软，爽的他连连吸气，心中销魂。
　　李佳玉蹙眉闭目，状如苦极，花底却是春潮锢模蜜汁东一片西一块涂得两人腹部腿间到处黏腻油亮。黏糊糊的液体从穴口不断涌流出来，浸湿了肛花，顺着身身体的曲线浸润开去，把脊背和大腿全都沾得湿漉漉。
“哎～嗯┅哎唷┅┅轻点┅┅唔┅┅太┅┅太深┅┅了┅┅啊～～嗯┅┅”
李佳玉桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，可是杨安毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠“刺”。狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这创世女神H的欲仙欲死、干死去活来。李佳玉娇靥羞红如火地在他身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合┅┅
  一丝不挂地赤裸着美丽雪白玉体的李佳玉，在他身下蠕动着怯怯哀求，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。
精光赤裸、疯狂交媾的两个男女在行云布雨、淫乱交欢，颠鸾倒凤，共赴巫山。水潭中一片春色，李佳玉下身淫滑不堪，爱液淫精湿濡了一大片山岩。
  不知过了多久，也许已根本不在乎时间了，慢慢地，杨安的上下起伏减缓了，肉棒慢慢地从李佳玉紧窄、冒着淫水花蜜的肉穴中拔出来，再恶狠狠捣入李佳玉子宫内，每一次完整的运动，都好像要榨干两人的每一丝气力，尤其杨安额头青筋爆起，那模样像是刚从几百公尺的深海中冒出来，呼气越来越大口，
  终于，娇美赤裸的绝色女神那一双优美修长的玉腿紧紧盘在杨安股后，夹住他不断耸动的屁股一阵痉挛，泄出了她神秘宝贵的淫精玉露。
然后，杨安身体也在一阵抽搐、抖动中，巨棒深深插入李佳玉的阴道最深处，硕大的龟头死死顶住李佳玉的子宫壁，然后发出一个毫无预兆的大哆嗦，从头直颤到脚跟，紧接着鼓胀的睾丸提了几提，小腹蹦了几跳，身子一弓，马眼一张，原本紧紧收缩的输精管道，猛然弹射、隆鼓成铅笔一般的笔直，一股股热得像沸水般的精液，顷刻间，便随着肉棒的跳动，从杨安的睾丸精囊里向身下李佳玉子宫深处喷射，像是将水倒入水杯，斟满以后便满泻而溢，倒灌而出的精液淫水淅淅沥沥的流在假山上，浸得外面湿淋淋一片。然后顺着山石蜿蜒而下，一直蔓延到潭水中。在水面上荡起一阵阵涟漪。……
两人都渐渐从高潮中滑落下来，杨安仍然压住一丝不挂、瘫软如泥、香汗淋漓的李佳玉，吻住她的红唇，卷着她的香舌，一阵热吻。从高潮中滑落下来的李佳玉还在娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在他身上。
  当一切都静止下来，他俩相拥相搂，长吻不止。 两人又如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，杨安才一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将李佳玉那本就柔软曼妙、而今更是瘫软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，然后连衣物都懒得拿，两个人就这么光脱脱的上岸朝那个大床走去。浑身无力的李佳玉任由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，含羞带怯的将脸埋在他怀中。直到杨安将她放在床沿上，李佳玉如同做错了事的孩子一样，仍然满脸晕红的一动不动。
   局促的坐在床上，李佳玉感觉自己口干舌燥一句话都说不出来。她低垂着小脑袋，满脸羞红的垂下眼睑，蓝目忽闪忽闪的。长长的睫毛如同两把小毛刷，随着眼睛的眨动而抖动。







 似乎看出了李佳玉的窘迫，杨安露出了柔和的笑容。他温柔的用手扶住李佳玉的俏脸在她额头上轻轻一吻，温柔的说道；“玉儿，你累不累？要不要先休息会？或者我给你弄点吃的？”
 “不……不累，我没事的杨安。”李佳玉结结巴巴的说道，目光躲躲闪闪，游移不定。“不如，我们……我们四处走走吧。我在世界树里睡-呃-沉睡了几十年早已经睡够了。也，也不饿”平常的伶牙俐齿这一刻彻底从她身上消失。也不怪她，毕竟她刚在爱郎身下完成了从少女到女人的转变，并且过程是那么的……激烈。此刻的她能心情平静才怪。
而且，她确实也不累，身为造物主她的体力几乎无穷尽，并且即使体力耗尽，也会瞬间恢复。至于饿……她现在小肚子还有点涨。那里面全是还没来得及吸收的精液。
 杨安露出一丝心痛的表情；眼前柔弱的玉人经历了太多的坎坷。从末世降临一直到世界和平，她一直都没能过上几天舒心日子。尤其是最终一战她为了拯救所有人把自己献祭世界树，被迫在里面沉睡封印了数十年。她所经历的孤独痛苦可想而知。每当想到此处，杨安就有一种把李佳玉狠狠地抱入怀中，用自己的胸膛臂膀温暖保护她的冲动。而就是这股保护李佳玉的执念铸造成了杨安如今的实力，才让他可以在最终一战中回到故乡宇宙保护自己的挚爱。
 所幸，一切都过去了。杨安没有再说什么，只是温柔的揽着李佳玉那柔嫩纤细的蛮腰。陪伴着李佳玉四处游玩起来。
 凤凰岛……南海……仙侠大世界……平行空间的地球……李佳玉所在的宇宙。这些地方都留下了两人相互依偎的身影。李佳玉那清脆如同银铃般动听的笑声以及杨安那清朗的啸声在这些地方余音绕梁经久不息。
 直到有一天，杨安的一个弟子找到了正在仙侠大世界某处欣赏宇宙奇观的师傅以及那突然出现的神秘师母。把一个请帖送入杨安的手里。
挥退了那被李佳玉风华绝代的绝世容貌所惊艳到的弟子。杨安看了一眼手中的请帖，慢慢的嘴角露出一丝挪揄的笑容。
 他笑嘻嘻的看着李佳玉，用古怪的口气说道；“玉儿……你要娶妻了。真性……啊――玉儿你属狗的啊。啊……别咬，别咬。老婆饶命啊。”
 “杨安！！！你在胡说八道看我不咬死你。”李佳玉愤愤的松开了使劲咬住杨安手臂的贝齿。气急败坏的嚷嚷道。然后一把从杨安手中把那封请帖夺了过来，刚看了一眼，她的脸上就忍不住露出古怪的表情来-----那赫然是她那男性意识分身跟染红霞大喜的请帖。“呃……”
  李佳玉有点担心的偷偷瞟了杨安一眼。发现杨安只是笑嘻嘻的看着自己，没有丝毫不高兴的样子。她忍不住心中松了口气，开口问道；“杨安，我们去不去？再怎么说我跟他们关系匪浅，并且我也有点想念我的家人了。可是……可是……。”说道这里李佳玉说不下去了――她实在没脸出现在自己的亲人，尤其是潇晚晴，染红霞，堂嫂，龙武玲珑等这些曾经的妻子以及孩子面前。她现在已经委身杨安，而且已经有另外个李佳玉代替自己守护在她们身边。她觉得现在自己对于曾经的亲人来说属于多余的了。
似乎看出李佳玉的犹豫顾及。杨安哈哈一笑，伸手在李佳玉的小脑袋上使劲揉搓了几下，把她的秀发弄得纷纷扬扬随风飘扬。“玉儿，不如我们隐身去他们的婚礼现场看看吧。你实现自己的心愿，又避免尴尬。”
 “呃……好啊……”
 
 深渊界，第六层。
 这里曾经是魔人帝国的首都，而如今是深渊女皇染红霞的皇宫所在。
 今日，整个帝都人山人海喜气洋洋。因为今天是深渊女皇跟造物女神李佳玉胞弟的大喜之日。十几天前创世女神的胞弟出现在染红霞的寝宫向她求婚，并定下大婚之日。
 而这所谓的创世女神的胞弟，自然就是男佳玉。李佳玉是创世女神，整个多元宇宙的圣灵都一清二楚。而男佳玉为了避免麻烦就对外宣称他是李佳玉的胞弟。也在自己的容貌上动了下手脚，现在的他只跟自己的女体有七成相似。而且线条也偏向阳刚。为了避免意外，他们俩大婚的消息也没公布天下，而是只邀请了双方的家人亲属以及属下。
 可是即使这样，前来道贺参加大婚的宾客仍然超过百万人。
 李佳玉跟杨安就隐身混在这群宾客之中。
 不久前李佳玉隐身跑到皇宫的正殿里面偷偷探望自己的亲人。而杨安则在皇宫广场上那座最高的高塔里等待着她。
 穷极无聊的杨安正准备去找李佳玉的时候，心灵深处却突然感受到一丝信息，竟是李佳玉回来了。即使跟李佳玉只分开不久，但是杨安早已心急难耐，接到消息立马走出了高塔。
 走出门没多久，就看到李佳玉正朝这边靠近过来，见到杨安立刻露出了喜色，不过还没说话，就给杨安拉进大殿对面的高塔最顶层去。

    释放了一个隐身结界，杨安不等李佳玉说话，凑上去就要亲吻，被她迅速侧头躲开，但闻到她身上的馨香气味，心中更是热切，低头吻她雪嫩的颈项，不过又被她伸掌推开。

    「别这样，我的家人以及分体他们离这里不远，要是给他们发现……」

    「呵呵，有什么好怕的？就是要给他们发现才够刺激。」

    「杨安！」

    说实在的，偷情这种事就是要刺激才过瘾，那种患得患失、随时有可能给人抓着的惊险，分外增添高潮时候的快感，不过，这次四周环绕的人身份实在非同小可，不能被他们发现，所以当李佳玉摆出不情愿的姿态，略带嗔怪地要杨安放手，杨安也只有见好就收，宣告放弃。
 不过，杨安脑里却另外浮现了一个念头。刺激度很够，尽管有些惊世骇俗，但算来也是一种另类浪漫，至于可行性……杨安想了想，好象没理由办不到，以他们的力量，要办到此事，该是轻而易举的，那么……今天该是很有趣的一天。

李佳玉并不知道杨安脑子里在思量着一些龌龊的念头，此刻的她只是定定的看着大殿门口发呆；她的亲人都在里面，她好想念他们。他们知道自己的真实情况吗？他们知道了自己以为人妇会不会嘲笑自己？
  「玉儿，你在想什么？面色好奇怪。」

李佳玉轻轻摇了摇头，没有回答。只是怔怔地遥望着那群虚掩的大殿门口以及广场，眉宇间看来深有怅然，杨安伸手过去，握住她的掌心，只觉得她的小手冰得厉害。
“杨安，你说我的家人知道了我们俩的情况会怎么看待我，会不会笑话我？”李佳玉惆怅的叹了口，患得患失的对杨安问道。
 尽管心中已经隐约知道答案，但是李佳玉还是在心中纠结。
“放心吧，玉儿。你的家人们知道也不会笑话你，相反会真诚的为你高兴。”杨安轻轻的把李佳玉拥入怀中，用肯定的语气说道；“而且，我也会让他们知道嫁给我你会得到幸福的。”
 李佳玉的脸色变得有点羞红，她垂下眼帘不敢看杨安那温暖的目光。轻轻的用贝齿咬住下唇，李佳玉点了点小脑袋柔声说道；
“嗯，杨安……跟你在一起我很快乐。”

言者无心，听者有意，被李佳玉这句不经意的话给鼓舞，本来打算稍息欲念的理智，又再度被热切欲望沸腾起来，趁着李佳玉坐在旁边的机会，杨安右手往下探去，越过衣裳，灵活地滑进长裙底下，隔着丝绸亵裤，抚起李佳玉圆翘的臀部。

    「啊……杨安，你……」

    李佳玉低低的惊叫一声，跟着含带嗔怪地看了杨安一眼，似乎在责怪杨安不顾四周状况，如此急色。

    杨安哪里会在意这些？软玉温香抱在怀，胸口被她高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，只觉一道热气自丹田升起散开，情欲开始蠢蠢隐动。
李佳玉今天穿着一袭紧身长裙，雪白的衣服将自己紧紧包住，露出异常火辣的傲人身材，胸口双峰坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身衣物的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，非常迷人。而那长裙样式又及其显身材，杨安初看她时，身子便有火热之感，只不过那时李佳玉四处乱窜，而自己在忙着寻找隐身点，所以感觉并不强烈。这下子娇躯在抱，玉乳纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的。更何况李佳玉这样的星空下第一美女，杨安哪还忍得住？
手掌径自伸手挑开亵裤的蕾丝边缘，摸着李佳玉丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。感受着光滑的肌肤的触感，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但杨安连半个也抓不住，只好在它们上面来回揉抓。同时嘴往李佳玉耳朵里轻轻一吹，只觉得她一颤，人也好像窒息了，整个人僵硬在那里，早已不能动弹。
  杨安心里得意，手指再顺着蕾丝边缘，由后臀摸往前面，趁机抓上她那块神秘的嫩肉，手掌往上覆盖柔美的耻丘，接触着柔细稀疏的银色耻毛，指头则挑逗地往里探去……
 滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从五指间传遍全身。杨安尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢地按压移动。最后，他让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，
突然受到袭击的李佳玉禁不住「嗯」出声音，生
理上也起了变化，她喃喃的说：「不……不可以……不要这样……这里是……而且这么多人，会被他们发现的。

    李佳玉的体质本就敏感，如今羞处落在杨安掌心，稍一撩拨，她便像触电似的，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，不自禁地抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟，娇软无力的瘫软在杨安怀里，任凭摆布。
  李佳玉被杨安挑逗的全身都酥软，迷散，却还试图挣扎的说：「不……我……会被发现的……」

   杨安毫不理会，身体挪了挪位置，另一手也顺势伸入裙内，顺着她的腰臀下滑，从三角裤后头系带处，探入股沟，温柔地搓抓她浑圆丰腴的两片雪臀，在她反射性夹紧的屁臀沟中尽力前伸，往蜜汁淋淋的肉缝探索；一手仍捧住李佳玉的柔美玉户，灵巧的五指抚弄着花瓣嫩肉，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延。
  而杨安在此时仍不忘对耳朵的爱抚， 对着李佳玉俏脸吹气并使用舌头伸进她的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。将热气喷及李佳玉的娇唇。

如同电流直冲每一根毛孔，李佳玉娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧杨安火辣的指尖。杨安指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。手指的攻击全面展开。　
   粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，李佳玉几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。李佳玉下腹部不自主地抽搐了一下。
   火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。顺着掌心湿透了耻毛，更将整件丝绸材质的三角亵裤，弄得一片泥泞。
     “够……够了……不要在那里……”
    在这巧妙地挑拨下，李佳玉口中仍是呢喃低语，好象还在说些什么要杨安停止动作的事，但杨安哪管得这许多，只顾着继续贪花窃玉，掌缘不时传来大腿内侧绝妙的柔嫩触感，右手偶也滑过蜜缝往菊花蕾处探去。

    媚骨天生，又在最近与杨安的欢愉中饱尝男女欢好滋味的李佳玉，哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在杨安胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，肌肤滚烫，全身娇软无力。





   软玉温香在抱，看着李佳玉酡红的绝色容颜，杨安心里再次有了极度得意的满足感，正要将这满足感觉升华，付诸实际行动。  正当杨安想要对李佳玉说点什么，外头忽然响起一声轰然巨震，几头龙兽一起吼啸，仿佛天上霹雳乍雷，毫无预兆，杨安给吓了一大跳，手臂一扯，李佳玉没能提防，整个身体一下子就被拉过来，靠在杨安怀中。

    伴随这声雷一起传来的，还有一股很强的冲击震波，重重撼着杨安们所在的塔楼。脚下的地板、桌上的茶杯、纸张，都感觉得到那股摇晃，正在维持隐身结界的杨安立足不稳，搂着李佳玉就滚倒在地上。

    当紧密相拥，杨安所感受到的，是出奇地纤弱娇柔的胴体，像是一朵易折的鲜花，连稍微大一点的风吹都禁受不起，肌肤触感更可比拟初樱花瓣，轻轻一揉，就会碎裂缤散，让人只想捧在掌心，细细怜惜。

    娇躯柔贴，淡淡的香气窜入鼻端，刹那间，杨安不禁惊艳失神，哪记得稳住身形，危急中只是本能地让自己重重坠到地面，把自己当成一个肉垫，却不敢让怀中这具纤弱香躯受半点损伤。

    「啊！」

    「杨安，你没事……啊！」急切的探问变成了细细惊呼，理由是因为李佳玉察觉到滚跌停停下之后，她柔软的酥乳，就正巧压在杨安胸膛上；杨安搂着她纤腰的右手，滑落下去，隔着两层丝裙布料，按抚着她的香臀。

    尴尬的姿势，李佳玉尝试起身，但慌乱之下，虽然拉开了胸口的贴靠，却使得杨安们的双腿更形紧贴，摩蹭抵触，产生了比过往每一刻都要让人脸红心跳的奇异局面。

    「你这种马，还不赶快让我起来，要是给人看见，我就一辈子都没脸见人了。」

    会在这时笨得放手，那就不是杨安了，况且杨安早已准备周全，就等李佳玉这头大鱼跳进来，现在网子已经收拢，杨安要是会傻得放弃，大种马三字要倒转过来写。

    杨安假意起身，说要和李佳玉玩一个特殊的游戏，没等她说话，杨安就快速吟唱起久久未用的淫欲结界咒文。

    仙元早巳偷偷运起，这段咒语说得又快又急，几乎是咒语才刚刚念完，整个室内就被笼罩在一团粉红色的薄雾中，蒙胧不见手指。

    这是当年杨安的得意伎俩，由发情光环，痴情光环花痴光环等进化而来。在杨安使用的纪录中除了黑佳玉那次向来万无一失，只见李佳玉本来略带疑问的眼神，迅速变得迷惘，跟着就像有几分醉意一般，一双眼眸像是有烈火灼烧，变成又大胆又挑逗。

    杨安趁着李佳玉神智不是很清醒的当口，拉着她的手，来到西面的大落地窗边，对着外头的万千人群，不由分说，自己一下子就脱掉上衣，跟着便伸手去解李佳玉的衣带。

    「杨安，你干什么，这里是……」

    「刺激嘛，玉儿，别这么扫兴。」

    落地窗外的人声鼎沸，李佳玉似是给惊醒过来，察觉到杨安的意图，吓得花容失色，急忙往后逃避，但却被杨安强迫拉了回来，嘴对嘴地封住她的抗议。

    「唔！」

    眼角余光往窗外瞥视，数头巨兽无敌似的狂叫，广场上的群众鼓噪起来，两道如同神仙中人的身影缓缓出现在大殿门口，正是男体白佳玉与染红霞。

    李佳玉见到男体分身身影，反抗得更是厉害，眼中更显露严厉的斥责以及羞怯哀求色彩，然而，杨安却看见了那抹斥责之外的恐慌，知道在淫欲结界的影响下，李佳玉也已不能自持，这下哪还有半分迟疑，强力吻压住李佳玉的红唇，吸吮着她那柔软的双唇。

    大殿门口，男佳玉好象说了什么，后来才听清楚，他是在那里说些对染红霞怎样怎样的话语。

    造物女神的兄弟亲自讲话，全场群众情绪亢奋，大声呼，听在杨安耳中，更像是最刺激的催情药剂，不断地挑逗着李佳玉的柔软舌尖，品尝那软滑的香舌。

    杨安双手紧紧抱住浑身发软的李佳玉，享受着她那对紧贴在杨安胸膛上的坚挺酥乳房，李佳玉那双因为激情而颤抖的双腿，根本支撑不住滚烫的娇躯，全身伏在杨安的身上。

    「玉儿，这次的幽会很刺激吧？那次我们在凤凰岛上享受过后，为夫就在想，要找个更过瘾的地方。」

    「……你、你真是胡闹，外头那么多人，他们随时都可能发现的，你……」

   没让李佳玉把话说完，杨安一下子就凑靠了上去，吻住她双唇，抬起头找起她的嫩滑香舌。
同时跟李佳玉传音道


    「怕什么？我们站得这么高，谁看得见？就算有人看到，顶多不过是被你的信徒亲人晓得，加办一桩婚礼而已。」

    不顾怀中玉人微弱的反抗，为了更贴近现场，杨安抱着李佳玉一转身，把她压在落地窗的玻璃上，杨安的嘴在她面颊、雪颈上不停地亲吻，  按抚在雪嫩香臀上的手掌，自然没有闲着，
双手在她身后一边摩挲着圆鼓鼓的屁股，一边把她的裙子向上拽着。
   杨安的嘴唇摩擦着李佳玉的脸颊，然后径直亲吻住了她的樱桃小口，李佳玉嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭雪白的贝齿阻止杨安舌头的侵袭，不料杨安抓住她长裙下丰腴滚圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得李佳玉登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　李佳玉“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，在粉红色迷雾的影响，与杨安的挑情手段下，李佳玉的挣扎力道渐弱。取而代之的是一股股浓重的喘息和呻吟。
   配合亲吻动作挑逗后，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面。怀中的绝色佳人不再说话，闭着双眸，软绵绵地在杨安怀里承受着抚摸和亲吻，软滑的香舌也任由杨安亲吻吮吸。不久后，开始情动的李佳玉伸出娇嫩的双手勾住杨安脖子，滚烫着脸伸出舌尖往上迎接，与杨安颈项交缠，热烈湿吻起来……
 唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，彼此的舌尖互相交舔。李佳玉主动将香舌绕着杨安的舌尖抚舔一阵，然后再将杨安的舌头吞进小嘴，间或轻咬戏啮杨安的下唇。杨安将舌头渡入李佳玉口中，与李佳玉的香舌互搅，纠缠吮吸，津液相通。两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。
   　迷醉在深吻中的李佳玉浑然忘我地任由杨安火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
    “呜……”李佳玉只觉得如置身烈火熔炉，热度几乎要将她融化；又觉得如在冰天雪地，直发寒颤。那人间最痛苦却又最快乐的煎熬，让她一直处在晕眩神游的状态。
　　她什么也做不了，只能从喉间发出一声声呻吟，只有轻轻的扭动着身体。一股股触电的感觉，让全身一阵寒颤。她竭力想控制那种全身酥麻的感觉，但却一点也没能控制住，滚滚的热流更是源源不绝的从下身急涌而出。渐渐地浸透渎裤，顺着大腿蜿蜒而下。
    最难消受美人恩，杨安便就将唇舌留给李佳玉，一只手专心在湿泞至极的肉缝及臀沟处不断摩娑，另一手却隔着雪白色的长裙抚摩着她丰硕高耸的酥胸，即使隔着长裙也依然可以清晰感觉到她玉乳的丰硕饱满和弹性十足。李佳玉被弄得难过之极，身子蠕动，酥胸磨来蹭去，那高翘的美臀也不由得扭动起来。她突然分明感受到杨安趁着热吻的机会，色手居然撩起来她亵裤，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发。杨安美女在抱，感受到怀中娇躯的扭动。下身巨龙已经涨得难过非常，尤其是李佳玉那灵巧香舌不停地的围着他的舌头灵活转圈舔砥，一双蔚蓝的大眼睛里充满了水汪汪的春情，媚目流火，鼻息咻咻，凝脂般的肌肤酡红娇润。那动情的摸样更是令人心醉神迷。心念一转，伸手握住李佳玉的的芊芊玉手，将之引导着穿过裤裆，钻进自己内裤，放在自己那怒挺的阳具上。似是在回应杨安的摩娑，李佳玉青葱玉指握住裹在内裤下的巨龙轻轻的转动、抚揉。
杨安的阳具被她温暖的小手握住搓弄，彷佛包在一块温热的泡棉之中，不断受到挤压按摩，十分舒畅。随着李佳玉那青葱玉指一阵眼花缭乱的动作，杨安的裤子已经整个滑落下来。而巨龙在李佳玉的玉指轻轻动作下，也已经大半摆脱了衣物的束缚，钻出了内裤，露出整个火热鲜红的龙身。李佳玉手上功夫不错，手指在龟头的肉棱边轻擦抚弄，又不时在尿道口挑摸，弄得杨安浑然忘我，鼻息咻咻，阳具又痒又涨，差点抵受不住，当场射精。若不是对李佳玉的经历了如指掌，杨安差点以为她学习过手交法。

　　李佳玉初时帮杨安搓弄阳具，羞得闭上了眼睛，只是用手去感受杨安阳具的变化，只觉杨安的阳具又热又大，握在手中十分充实。渐到后来，她越搓越快，杨安抓在她翘臀以及肉缝的双爪也似是随着她的节拍而力道不同，她搓的快，杨安感受越强烈，磨揉她花瓣的力道也就大增，反之她的力道减小，杨安也跟着减轻力道。李佳玉只觉得鼓涨的花瓣被杨安一揉，那鼓涨酸痒的感觉便如洪潮退去，但杨安的掌上力道小了，那鼓涨麻痒之感便又立刻充实了整个玉壶，直需杨安再增力道加以揉弄才觉舒服，去除那涨痒之苦。
他们的默契很好，一个忙上，一个顾下，直到双方喘不过气时，才松开放手。

    这时，杨安身上只剩一件贴身短裤，李佳玉虽然还穿戴整齐，但胸前的系带却全被解开，罗衫半褪，长裙也给掀翻起来，一双被透明丝袜包裹的美腿裸露在外。

    而在杨安刻意活动之下，那条早巳湿泞的亵裤，更是被撑褪到臀部下缘，露出了那又圆、又白、又富弹性的雪玉屁股。杨安的手抚摸着肉乎乎的屁股，胸前感受着李佳玉酥胸的柔软和丰满，下身已经涨得好象铁棒一样。

    杨安急于再进一步，但按抚在李佳玉玉臀上的手掌，却被她的右手阻住。杨安望向李佳玉，在那双充满情欲的柔水双眸中，除了渴求，还流露着一丝哀求，似是请求别在这么悠悠众目的注视下欢好。

    「杨安，别在这里好吗？这不是儿戏，如果被人发现……」

    「别怕呢，玉儿，这么暖的阳光，照着你的肌肤，感觉很舒服的呢，而且，你身体都那么烫了，忍得住不要吗？就陪我疯一次嘛，我这些天忍得好辛苦呢！」

    杨安轻声调笑，当然不会告诉李佳玉，背后这面落地窗的大玻璃，早就被杨安力量的特别加成，变成了一面从里头看得见外头，却没法从外头望进里头的特殊玻璃，否则杨安岂不是坏了脑子，自找死路？他可不舍得他的玉儿受到任何委屈。

    不过，杨安这番布置，却也不是单纯欲火上脑，追求刺激，而是有另一层意义，倘若进行得顺利，或许能够多打开李佳玉心里的一道防线。

    落地窗外，男佳玉单膝跪在染红霞面前，大声求婚。四周的宾客登时欢声雷动发出山崩海啸的欢呼祝福声，连在远处的杨安都觉得刺耳。

    （去，求婚有什么了不起？你去求婚，我就H你主体，有什么好高兴的？）这个古怪又有点变态的想法，让杨安险些窃笑出来，急忙忍住，把早就预藏在旁边的毯子铺在地上，让李佳玉在毯上平躺下来，只见她丰盈雪白的肉体上，一件水色半透明镶着蕾丝的乳兜遮在胸前，两颗嫩美多汁的乳蜜桃，被勒得倍显丰满高耸；因为穿著丝袜而更为细致的美腿，是那么的修长诱人；丝绸材质的三角亵裤上，下端早巳被汩泪蜜浆沾溽得变了颜色。

    「玉儿，我好高兴我们终有情人终成眷属，你是我心中最圣洁高贵的女人。」

    虔诚地说着，杨安帮她解开发髻，褪去罗衫，只见杨安双手一阵飞舞，而李佳玉也半推半就的无意识的扭动身体配合着，好让他顺利地脱下自己的洁白衣裳。而后掀起雪白乳兜的下摆，乳兜下风光无限，饱满诱人的乳房高挺着呼之欲出，顶着一粒樱桃熟透般的乳头，丰满粉嫩的酥胸托出美丽雪白的深沟。只见：酥胸洁白浑似雪，耸翘挺立如山峰；峰顶镶嵌晶莹玉，恰似樱桃一点红。


迳自伸手到她背后，杨安的手拨开李佳玉那散落脖子上的银白色秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的感觉。他的手慢慢向下移动到乳兜的后面，尝试解开这属于深渊界服装风格的蕾丝乳兜时，却找不到应该有的绊扣，心中正急，只听李佳玉轻叹一声，脸上带着那种充满了无奈与羞怯，却也有那么一种破罐子破摔的矛盾表情。轻轻闭上眼睛，仿佛是想逃避背后数百万宾客以及亲人的炽热目光，最后像放弃抵抗似的低声说话。
    「前面……这种胸罩和肚兜不一样……是前开式的……」
    「呵，连个内衣也这么麻烦，真不知道深渊界的人在想什么。」

    得到她的指点，杨安自嘲了一句，跟着右手抽出往上，在胸罩中间勾环处一拉一放，终于顺利解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳桃。两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了衣物的束缚，像两只悬空的吊钟，一坠一坠晃个不停。终于完全显露在他的眼前。白纱制成的乳罩沿着光洁的娇躯一路滑下，滑过纤美的腰肢，在玉臀上轻轻一荡，轻飘飘掉到脚下
李佳玉粉雕玉琢般的半截胴体显现出来，一身莹白如玉的肌肤，宛如最极品的美玉般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，如覆碗般高高挺起，吹之欲破。那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色。再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，是任何一个男人梦寐以求的尤物。
   

   杨安跟着就用再次吮吻她的粉脸、雪颈，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，双手抚摸着她那丰满圆润的香躯，李佳玉也紧紧的抱着杨安，扭动、磨擦着她身体的各个部位。

    接下来杨安伏下身子，舔她粉红色的乳晕，吸吮着她水蜜桃似的雪乳，叼住嫣红的乳头，舔啜起来。

“嗯……”李佳玉儿轻哼一声，手指插入杨安的发间，挺起雪白的乳房，塞进杨安口中。

李佳玉那完美无瑕的身体半裸着躺在了杨安的怀中，莹白娇嫩的肌肤刺激着他的神经，他兴奋地感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着她身躯四处的肌肤，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。

大嘴含住大半个乳房，舌尖拨动顶端的乳珠，在浑圆的半球上印下无数的齿痕，同时，杨安右手往李佳玉的私处三角地带钻入，指尖从内裤的边缘伸了进去，立刻被汩汩的淫水弄得濡湿。李佳玉娇躯微微一震，为制止在腿间蠕动着的手指，她用力地将双腿向内收，但天不如人愿，因为快感频频而酥软的双腿，根本就不能夹紧。

杨安的脑袋继续往下舔过李佳玉的小腹、肚脐；最后俯首神女禁地，杨安亲吻着那粉嫩的三角地带。随着他的手口挑逗，李佳玉娇躯愈加发软，下体的舒适感令她双腿大开。杨安毫不客气地钻进她的两腿之间，发现她的贴身亵裤已经遍布水汽，彻底湿透了。被花蜜浸湿的贴身亵裤近乎透明，湿透的内衣很清晰的勾勒出了整个阴部的轮廓，已经毫无遮羞的作用了。色途老马的杨安卖力地用唇舌在李佳玉贴身的布片上挑逗；吸、啜、舔、舐、吻。身为女子的李佳玉如何能敌这份前所未有的快感，娇美的身躯动人地扭动，喉间发出微弱的呻吟。杨安见时机成熟，便彻底脱下她的丝绸亵裤、丝袜，除了那晶莹如同水晶的鞋子仍然穿在脚上。此刻的李佳玉已经一丝不挂了。杨安的舌头舔她稀疏的雪色阴毛，修长的美腿，白嫩精致的脚掌，整齐玲珑，如同珍珠的脚指头。
    「嗯……嗯……」

    仔细的前戏动作，令李佳玉春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动、边娇啼呻吟，性感的声音无比诱人，刺激着杨安的神经。

    长长的雪发披散在凌乱毯子上，一丝不挂的李佳玉身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透；那绋红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感红唇，是杨安最深烙于心的美梦。

    捏得出水的肌肤微透着红晕，，雪白如凝脂般，发出玉一样的光芒。雪嫩饱满的乳房，红晕粉嫩的乳头，散发着妖靡的美艳；挺翘圆滑的香臀，光滑、细嫩，又圆又大，又挺又翘。玉腿修长有线条，雪白的纤足柔若无骨，几乎看不到关节的痕迹，只有完美的曲线，就像一件没有瑕疵的工艺品，玲珑剔透。全身上下找不到任何瑕疵。而那凸起的花房、被蜜浆淋湿的雪白耻毛，都是无比的诱惑。但见那风流禁地：饱满肉丘微隆起，中有溪壑泛春潮；恰似仙蚌吐甘露，幽穴深藏嫩且娇。
   此刻的李佳玉大腿张开，整个私处都呈现在杨安面前。细软的银色阴毛被淫液打湿，贴在雪白的阴阜上。充血的花瓣红艳欲滴，散发着妖艳的光泽。阴唇间，那粒小巧的花蒂硬硬翘起，似乎轻轻一碰就会破裂。整只阴户如同一个完美的莲瓣形状，底部那个浑圆的肉穴还在不停收缩，挤出一股又一股芬芳的汁液。

    杨安再也按捺不住，几下便脱下最后束缚，挺立着坚硬的肉杵，来到李佳玉腿间，双手扶着雪臀向上一拉，李佳玉随着杨安的动作挺起腰，目光短暂而惶恐地投向落地窗外的人群，白嫩的屁股顺从地向上翘起。。而李佳玉修长的两腿更是伸得笔直，足尖战栗着绷紧，银缕鞋就像震颤的翅翼不住抖动。


    杨安瞪着充满欲火的眼睛,身子往前一倾，低吼了一声，坚硬的肉杵，伴随着她双腿的软颤，迅速而又凶猛的插进了那湿滑而紧密的玉户。
“噗哧”
杨安手臂粗的阳具就直接插了进去，大龟头象捣出去的猛拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进李佳玉的子宫里。耻骨也重重的撞在李佳玉的盆骨上，发出“咔”的一声闷响，两人的阴毛紧接着，没有一丝空隙。
李佳玉“啊”地轻声惨叫一声，痛的头猛向后仰，下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。她双目紧闭，银牙咬住樱唇，清晰地感觉自己的下身被一根炽烈火热的大肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，石头一样坚硬的龟头直捣自己滦模小嫩卤蝗得满满的，把自己的虑怀糯蟮搅思点。哪怕她的蜜穴早已润湿，异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……
李佳玉的阴道极为特殊，一般女人的阴道深度大约两三寸，她的阴道深度差不多是两寸深，而且是呈葫芦的形状。阴道外面一寸，嫩肉层层叠叠，只要一运力，当阴茎进道里面的时候，就会被她的阴道紧夹，杨安就必须用更大的力量冲刺，才有办法进入，那会给阴茎带来莫大的快感，产生强烈的征服感，就好像第一次帮处女开苞的感觉，需要拼命插入才能够突破，这种感觉可以给杨安强烈的生理与心理快感，每次做爱都像在上处女一般。。而这个还不算最厉害，李佳玉的阴道还有一个特殊的功能，就是她的阴道里面一寸比一般女人宽松，但是只要兴奋的时候，阴道里面体会像阴茎一样充血，整个阴道里面膨胀起来，产生蠕动的效果，让他产生吸吮般感觉，就算天生异秉的杨安，遇到这样强烈的吸吮力量，也要立刻丢盔泄甲。最不济至少让他掉层皮。而且一直做爱也没事.杨安刚刚插入就感觉肉杵被紧紧地裹住，肉穴就像一个充满浓汁的蜜桃，温热而又滑腻，肉棒轻易便穿透了表皮，挤出大量蜜汁。四壁的嫩肉地包住肉杵，轻微地蠕动着，像是不堪蹂躏，想要把入侵者挤压出去；又像是渴望更深入的刺激，要把肉杵吸入
    如此美妙的感觉更激发了杨安的性欲，杨安疯狂抽动着粗大的肉杵，一下下直捣入深处。
“咿……呀……”只听李佳玉发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。
　相对那阳具的块头，李佳玉的小穴显得实在是太小了点，每当阳具插入，整个阴道入口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻了出来。而李佳玉的小穴似乎有着无比良好的弹性，在常人来说会是巨大的痛苦和伤害，在她而言，却是越疼越爽。
　杨安舒服得仰头长出了一口大气，感到阳具被温热而滑腻的嫩肉一层接一层地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。杨安低下头欣赏两人下身连接处，只见自己的又粗又硬的大阳具顶开李佳玉粉嫩的两瓣阴唇，插进李佳玉肚子里，愿本是一条细缝的小卤淮执蟮难艟叱趴成一个圆洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻靥鬃『谟陀偷拇盅艟撸红黑相接，纹丝不透，煞是好看。
　李佳玉绝美的五官皱了起来，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。
“嗯……啊……啊啊啊！”阵阵过剧的快感促使李佳玉忘情地呻吟着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过李佳玉的心头，肉棒的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，肉棒头圆处的肉粒挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她开始感受另类的欢乐……她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，狂乱的扭动下身，让人看不懂她到底是痛苦还是享受。

    她的头发散乱，嘴唇咬住几缙飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动，双腿紧紧的夹着，令下身显得更加紧凑。

    在众目睽睽之下偷情的神经紧绷，再加上淫欲结界的催化，李佳玉肉体受到的刺激，已经不是呻吟能发泄得了的。

    伴随着杨安的抽插，她朱唇不住吟泄出一声又一声的娇媚欢叫，摇晃着白发，一丝丝晶莹的口水从她那不断张合的樱桃小嘴里飞溅出来。吱吱水声由两个人交合的地方传出。

   身体以及视觉的强烈的刺激使杨安开始对李佳玉全面进攻。 他将手伸到李佳玉身前，先是抚摸前后摆动的雪乳，继而用力抓揉，他的双手抓紧李佳玉雪白的胸脯，把她挺翘的乳房抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺，看着李佳玉那柔软而富有弹性的乳房在杨安双手的揉捏下变换出各种形状，细细的白肉在指缝间流动，视觉的刺激也使的杨安肉棍暴涨，双手在使劲蹂躏李佳玉雪白乳房的同时他也加大了冲击的力度，肉杵飞快地在李佳玉体内做着活塞运动。
李佳玉也感到那根大肉棒，慢慢的发涨，涨得自已的肉洞快要裂了似的。被大阳具钉牢的李佳玉玉腿迅速蜷起来，颤抖着夹住杨安的腿。胸前那一对丰满的奶子，颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的娇态，只能使人更加兴奋。
　　在李佳玉的鼓励下，杨安抽插的动作也越来越快，阳具抽插如风，如猛鸡夺粟，又快又劲。一点花心，那快感电流立刻由中心向四周扩散，转瞬间传遍李佳玉全身。如矿工采炭，一次比一次深入，一次比一次酥酸夹着噗滋噗滋的水声，把李佳玉弄得骨软筋酥，只得任凭那欲潮风浪袭来，怒涛中浮沉。
  　杨安愈是抽插，愈是兴奋，索性将李佳玉的左腿高高抬起，暴露出整个鲜红嫩湿的阴户，与雪白的大腿腿肉，雪亮湿漉的阴毛，雪白粉三色相映，看得杨安阳具更逞涨大，尽力猛抽。
  在抽插的时候杨安同时捏住了李佳玉赤裸纤美的左足，她的美足浑然天成，象牙般细腻洁白，纤巧自然，握在手中，光滑而充满质感，带着女子的体温，和一种淡淡的幽香。粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在杨安的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。杨安情不自禁地轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。同时用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲更加高涨。杨安轻柔地伸出自己舌头舔吻着李佳玉的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
 顿时，李佳玉就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来。
  “啧啧……好美妙的滋味。”
　　嘴里含糊不清的说着，杨安下体的肉棒越发狂野的开始抽插，而嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着玉足上特有的香味，那种异样的刺激，让杨安也兴奋得全身微微颤抖了起来。
　　“杨安……不要……啊……那儿脏……”
　　李佳玉见到杨安的举止，羞赧的想收回脚，可杨安有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，大鸡巴更是不遗余力的在大的两腿之间的小穴里不停的冲刺着。
　　“不脏，玉儿你全身上下没有任何地方是脏的，你是我心中最圣洁的女神。”
　　杨安目光火热的看着李佳玉的一张弹指可破的俏脸，李佳玉现在的柔情似水，让杨安再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意。说话的同时，杨安伸出舌头在李佳玉娇嫩的脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
　　李佳玉还想说什么，但杨安的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精致手工所雕琢出来的白皙玉趾时，李佳玉身子便是一震。触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般，电的李佳玉全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。
　　杨安感觉到了李佳玉的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将肉棒一下一下刺进李佳玉阴道深处，狂野的撞击着。
 李佳玉只觉得脚底传来阵阵异样的酥痒，全身不由自主地发软，同时蜜洞被杨安一阵狂抽猛送，弄得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首不住摇晃，只觉得欲焰狂潮一波波涌来，一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，彷佛一叶小舟于惊涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可采摘流云，时而浪回百转，漩波陡现，将她整个吸向欲海深处，整个浸满淹没，充实挤压。

　　一高一低，一起一落，一颗心也随之若飞若沉，畅快之至。想要大叫，却是一点声音也无。
狂野的抽动把李佳玉娇嫩的氯夂托∫醮蕉挤了出来，随着阴户肉唇吞吐阳具，一股子淫水泊泊淌了出来，既热且烫，彷佛有生命也似地向外呼吸开阖，阳具挤入，淫液便涨满溢出，顺着李佳玉雪白的股沟流溅到地上。李佳玉紧咬着洁白的贝齿不让自己失态。夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精溅透到杨安龟头上，她已经达到了一次高潮。
　　阳具在吕镌秸窃酱郑慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一下都摩刮着阴道里的嫩肉，李佳玉连声呻吟，丰满修长的大腿不停地开合，阳具每顶撞一次，头就被顶得向后一仰。杨安的阳具与李佳玉又紧又嫩的阴道摩擦，每次抽动都紧刮肉腔。
　　李佳玉极力忍耐着，那阴户整个被撑开的感觉就好像撕裂般痛楚，火辣辣的疼痛，她紧咬下唇，双手支撑住杨安大力挺动的熊腰，杨安最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，李佳玉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，李佳玉芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　杨安那火棒也似的肉棍在李佳玉花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，杨安和李佳玉的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　李佳玉咬紧牙关，心头涌现受虐的兴奋快感。阳具在自己的吕镆唤一出的，随着阳具出入的韵律，李佳玉的拢固然窄紧无比，可是弹性之强，也是久经沙场了。嫩卤谎畎埠莶逡话儆嘞潞螅大阳具进进出出渐渐把李佳玉的淫性充分发挥出来，李佳玉渐渐感到自己嫩卤淮笱艟咄钡慕ソニ炙，阴道内变得润滑。慢慢觉得下身不那么裂疼，反而觉得杨安愈是抽插，轮械纳а饕簿陀受愈受纾解，自己也就愈舒服，既湿且润，又热又暖的阴户内传出来很动听，很有节美的“滋滋”淫声。

    或许是怕被人察觉，李佳玉偶尔会紧咬着牙，克制自己的纵情娇吟，这其实有些可笑，因为这里隔音得极好，加上外头宾客叫声又大，即使她高声呻吟，也不用担心有人听见，如果要说有什么例外，那大概就是那几头不时会朝这边凝望的魔法傀儡吧！

    杨安两手捏着雪滑的臀肉，猛烈地在李佳玉的水嫩玉户内抽插，撞得一双雪臀「帕啪」做响，点点淫蜜从两具胴体相连的地方飞溅而出。

    「呼……呼……玉儿，你的身体太棒了，屁股这么翘……这么白嫩，还会摇，喔，夹死我了。」

    一轮接着一轮的狂抽猛插，杨安感到极度的兴奋，却也崩溃在即。

    「别……别说这么羞人的话……外面有那么多人在看……被他们看到……我，我，我就完了。」

  
    「干……就是要给他们看，让他们看看他们所敬仰的创世女神的骚媚模样。让你的分身知道，哦……他的主体……在偷汉子时候的淫荡模样。嘿，快看，你的妻子家人们也上台了……在她们面前被操，是不是特别有快感呢？」
   杨安满脸挪揄表情的地问道，声音充满了邪恶的满足。
    「你、你这个混蛋，我都和你……和你……你还在嘲笑我……呜呜呜……不，他们……看不见我……我没有……在他们面前……呀啊……被操……」
   尽管明知道这些话都是调戏之言，可是李佳玉仍然忍不住情绪微微失控。
     连续高潮的颠峰，李佳玉带着哭音的语句，让杨安心生怜惜与愧疚，但她玉户中膣道不能自制地剧烈抽搐，雪白屁股更是疯狂地扭摆，却让杨安把握到她现下又是羞耻、又是快感如涌的极乐状态。
    「这样啊……那就让他们……看得清楚一点好了！」
    会在这时候道歉就是傻子了，坏男人该做的是乘胜追击。在李佳玉的娇吟声中，杨安索性将她从毯子上抱起来，来到了落地窗前。

  李佳玉正卖力的配合着杨安的身子，抖动着，逢迎着，抬起着自己的臀部，激烈的动作的情况下。忽然，她感觉自己身上的压力一轻，微睁的星眸中，忽然映出了身前这个男子抓起自己的胳膊，将自己拉起。

此时，脑子几乎都被复杂心绪烧的糊涂了的李佳玉，真是完全没有反应过来。软软的身子在杨安的拉扯下，就这样被拉了起来，但是紧接着，就在她感觉到杨安竟然是把那肉棒从自己小穴里抽走，可怜这个创世女神就在这种半高不低的情况下，几乎差点就要说出「不要」的哀鸣中，忽然的，发现自己的脚步软软的晃着，踩着地毯，自己的身子在杨安的拉扯下，竟然一下子，暴露在了那温暖的阳光里！
　　一瞬！真是什么欲念都消了的李佳玉的脸色变得煞白，「不要！」
　　那粉嫩的樱唇间，在这一声哀啼刚刚叫出，「……」
　　身后的杨安就一下压住了她那娇弱的身子，「怕什么？这里又没有外人，让人看见又怎么了？说不定她们还会为你感到高兴！」，竟然双手固定着着她的纤腰，让她在一阵惊慌疼痛来不及反抗的情况下，让那赤裸裸的娇躯，丰满的奶子，就这么被他按压着，挤靠在了巨大落地窗的冰冷玻璃上！
　　「不要，杨安，你疯了是不是！如果被人看见……」
　　「什么？你说什么？」
　　「杨安，你真的疯了！呜――放开我！」
可怜的李佳玉在此时再也管不得那许多了，拼命想要逃跑。窗外，深渊界那明媚的阳光打在她那纤细绝美的身子上，那大大的双眸眼看着塔下那些兴高采烈、走来走过的客人、护卫人员，中央宫殿一个个人影蹿动的大门，可怜的创世女神真是吓的完全哭了出来，哭喊着，使劲挣扎着。
  但是此时，那肉欲消失，蜜穴刚刚被鸡巴使劲插刺之后，那疼痛又升上出来的她，又那里有力气挣脱开呢。在杨安顺使劲抓着她的纤腰，让她那白瓷一样的修长脖颈使劲向后仰着，一对大大的奶子完全紧压在窗户的玻璃上，从外面看去，甚至就连那两个充血勃起的奶头都是那么清楚的，变成了好像扁平一样，挤压在窗户上。在她只能无力的哭喊、挣扎中，又用一只手攥起了自己的鸡巴，对准了她那两片肥美的爽臀之间，那深深的缝隙。可怜的李佳玉的上半身被自己强压在窗户上，美丽的奶子紧紧的贴着玻璃，而丰满的下身，圆滚的臀部却使劲厥着，翘着，因为剧烈的挣扎而肉波盈盈，这么肉肉的晃动着的当下，他将自己的鸡巴挨在那两片粉臀之间，深深的肉缝中，在模模糊糊找到了那个小穴的位置后，使劲往里一顶！
  李佳玉绝美的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，她紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。
　　「哇！」
　　李佳玉立即就发出了一声凄鸣的娇啼，大脑瞬间一片空白，完全忘记了挣扎。


杨安激动地感受广场上数百万观众的目光，一面运动着下身坚硬的肉杵，享受柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。
李佳玉双手撑在玻璃上，丰硕的乳房被冰凉的玻璃挤的扁扁的。如同两个厚厚的肉饼，硬立的奶头都被挤入了柔软的乳肉中。随着杨安的冲撞不停的出现，消失。
   她被动的弯着上半身承受着从臀瓣上传来的撞击。而她的眼睛却能看见外面的景象，不知道是否心理作用，她总觉得自己此时被杨安征伐的模样被人发现，围观，指点……尤其是自己那被挤压扁的大奶子更是被人一览无余。
  隔着玻璃向外张望，只见父亲正站在分身以及曾经的娇妻面前，做出威严的手势，大声地说着什么，看起来像是宣布着什么。
   由于体力消耗极大，李佳玉汗如浆出，尤其是额头上不断流下的汗珠，令视线都渐渐模糊了。但是不知怎地，从前跟家人们在一起的岁月却如放电影一样，迅速在眼前闪回。
　　她还记时，在末世的第一天救下红霞时，对方那坚毅而又崇拜的表情
    她还记得自己再一次见到晚晴姐时，那种激动，兴奋的心情。
　　她还记她还记得每一采下嫂子的小花后，心中的骄傲和满足……
　　然而这一切都已经远去了！现在的她不仅无法给她们幸福。自己更是成了别人的妻子。
   当她选择将自己的感情，过去，身份。分裂给自己男性分魂的时候，她就知道了自己已经失去了跟她们在一起的资格，更无颜再出现在她们面前。更不用说连另一个自己都排斥她的存在。
     ――别了！我的家人们……“他”将代替我，永世守护你们。
     别了！……我的身份……“他”将，集成我的一切、从此之后，他将是我，而我不是他。
     别了！别了！所有的过去，所有的荣耀，所有的欢乐，所有的羁绊，所有的一切……这就是我自己选择的道路，这就是我的宿命……就让他，我的分魂，用现在这种方式，为自己的过去忏悔并且送别吧……
  从此之后，我将放下过去一切的包袱，拥抱自己新的眷恋。
　　心中的哀痛和肉体的快感交织在一起，如一阵阵狂潮席卷全身，李佳玉泪流满面，披散着秀发摇头摆臀，语无伦次地喊叫着不知所谓的话语。正在遭受蹂躏的阴道里更是爱液满溢，就连那被粗大阴茎插入时产生的，如同撑裂般的胀痛感，都仿佛都被传染了。由原本的痛感转变成了极度的充实感和愉悦感。
……释然，羞愧，害怕，激动，堕落，放纵，心理上的担惊受怕与兴奋以及身体上传来的快感。这些情绪以及感觉混杂在一起变成了一种古怪的快感，竟使她的身体变得比平时敏感数倍。令她更加忘我、更加疯狂、更加彻底地沉沦进情欲的深渊。
    李佳玉已经开始感到沉迷，在她那真是完全绝望的哀啼、呻吟、哭泣声中，她的身子承受着一波又一波的冲击，只觉浑身的骨头都快散了。那丰满的胸部、纤细的腰肢，甚至就连她腹部下处稀疏的耻毛，都清楚的映出在了窗户上。她那美丽的玉足都为了支撑自己身体的体重，足背之处都紧紧的绷着，俏立着，几乎和双腿化成了一条直线。洁白的脚背处，那青色的筋脉都清楚的显露出来，美丽的足趾都绷紧到了极限，都深深的抓紧了足下的地毯上。
 可怜的创世女神在心里大声的喊着，尖叫着。十只纤纤玉指，曼妙的指尖，都在那不可控制的极端凌虐下，颤抖着，纠结、纠缠、纠紧、绷紧到了极致――在那一刻，可怜的李佳玉的十只曼妙玉指，那散发着淡淡的荧亮的指尖，那绷紧、颤抖的姿态，就犹如一朵盛开的莲花一般，美丽、迷人。
   「哇！哇！哇！」
　　身后，高大的杨安使力的扳着李佳玉一条充满香汗的滑腻的修长左腿，粗大的手指，深深陷入在那滑不溜手的白皙嫩肉中，要极为费力才可以抓紧――可怜的李佳玉到了此时，早已没有了一丝力气。只是在这无尽的抽插、疯狂粗暴的H弄中，无法形容的疼痛中，一条修长的玉腿根本无法放松下来。到了此时，那一小截从杨安手肘边侧斜伸出去的，宛如用象牙雕刻出来一般的修长小腿，那一只根本就没有一丝气力的小小玉足，都因为这无法承受的粗暴、疼痛，绷紧到了和小腿笔直的极致。
　　娇小白皙的玉足上，从那精巧的趾尖，直到那一抹白玉一样的脚后跟处，都绷紧到了极限，蜷起着。甚至就连那青色的玉筋，都清晰可现的完全显露了出来。

       身后的杨安继续的吼着、叫着，粗大的肉棒在李佳玉的左腿，还有她那仍然着地的，也早已没有一丝气力的玉腿间，那两片好似娇嫩花蕊一般的蜜唇中间，粗暴的来回进出――在那粉嫩欲滴的蜜唇中间，杨安清楚的感觉到自己的大肉棒是怎样被一层层的蜜肉包裹夹紧，在那一下下的进出中，亲眼看到这绝美的女神的蜜穴被夸张的扩开、蠕动，那嫩嫩的粉红色的蜜肉，是怎么紧紧的啜住他粗大的肉棒，就好像胶皮皮筋一般，紧紧的裹在上面――在一次将肉棒插入，拔出，再继续插入之下，那些粉嫩的，甚至都似乎可以看出蠕动的感觉的嫩肉，是怎么的被带出，又再进去。是怎样好像榨汁机一般，就好似想把自己的精液完全榨干一样，紧裹着自己的肉棒。
　　「哇！哇！哇！」
     「真是漂亮！」
　　杨安由衷的赞叹出了一声。
    
　　「……不……呜…………呜……」
    在那强烈的感官刺激下，娇嫩蜜穴里的嫩肉在那巨大的压力挤压撑开下，都好似要把自己的蜜穴撑裂，自己的身子都要被撕开的剧痛中……呜……李佳玉发出了极度压抑，但是却又压制不住的尖叫！
　李佳玉自己都不曾察觉，但是那无法形容的，就好像嗑过药一般，整个感官都加倍升级的敏感中，她那迷人的身子开始散发出火一样的灼热。那种感觉，身体绷紧的肌肤，紧扭着的纤细的腰肢，甚至就连那纤细的指尖、趾尖，在那一刻，都好似想要熔化一般。
　不！不要！停下！停下！我会死的！我真的会死的！呜！不要！不要！会被发现的。
　　
    在杨安一阵猛似一阵的冲击下，李佳玉似也难受这冲击，将她那纯真无邪的面容仰起，发出动人心魄的娇唤。一只小手更是无意识的拍打着玻璃，假如不是结界的隔音效果良好，可能真的会有人听见动静。而她那可怜的她的嫩乱丫不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。穴口柔软地收缩着，含紧
粗大的肉棒，肉壁本能地蠕动吮吸着里面的龟头。她能感觉到阳具只插入一点点
就已经顶到了娇嫩的宫颈上，三十多厘长的粗大肉棒在肉洞里捣弄着，每一次都试图继续往里深入，把整个
宫颈和子宫都顶向腹腔深处，让她觉得内脏快要被压扁一样。她能感觉到娇嫩的
宫颈口随着冲击一点点张开，慢慢裹住那颗想要往里冲刺的巨龙，窗外的情景让她的内心无比痛苦，而下身的感觉却又那么强烈，那种反差让快感更加剧烈。
 自从分裂之后，她已经想清了自己需要什么：她做出了正确的选择，还有什么可伤心的？这样的结局无论对谁都是最好的结果。
  是啊――自己终究是个女人。她们也是女人，女人是无法给予女人幸福的。
心灵的释然让李佳玉感到一阵全所未有的轻松，而肉体的快感，以及在自己亲人以及无数观众面前被人H弄的事实让那股感觉开始扭曲，升华以及爆发。
   她开始期待着杨安巨大的肉棒快点完全撞开那道肉孔，直插到她的最深处。她开始试图蠕动自己的器官和身体去配合它的冲刺，最后，随着再一次猛力的突刺和她自己呻吟着的用力挤压，宫颈的屏障终于被突破了，就像初夜时阳具第一次挤进小穴里一样，这一次，更深的门庭松开了，比初夜更加膨胀的尺寸，闯进了更为私密的器官里。宫颈传来的快感前所未有地炽烈，就和整个阴核都在被揉搓的感觉一样。

　　她颤抖着，额上布满汗珠，仔细品味着尚未孕育过生命的子宫紧裹着比拳头
更大的龟头的感觉，情绪的变化无疑让子宫也变化了，在摩擦下带着阵阵酥麻，而且
富有弹性。杨安的阳具虽然进入过好几次，但那毕竟只有一会儿，在那时候她就
忍不住幻想过，如果他的阳具在里面抽插会是什么感受，而现在，愿景实现了，并
且比想象的还要夸张得多。

　　杨安的龟头在子宫里捣弄着，让李佳玉觉得子宫的内膜都快要被摩擦得脱落，而当
阳具想要往外抽出时，她忍不住尖叫起来――宫颈已经不自主地紧裹住了龟头后
方的狭处，把龟头紧紧含在了子宫里，没法拔出来。她努力地想要让宫颈放松下
来，却没法做到，在强烈的刺激感下她反而更加拼命紧缩。
  感受到禁锢的杨安开始使劲往外拔弄巨大的阳具。阳具一下下粗暴地向
外抽拔着，李佳玉觉得整个子宫都快要从腹腔里被拉脱下来了，羞耻感再一次滋生起
来，子宫会被带出来吗？但快感如潮般涌来，飞快地把那点念头淹没在洪水
里。宫颈在身体里随着阳具前后挣扎着，最后，李佳玉干脆选择了相反的方法：收紧
腹腔的肌肉，夹紧宫颈不让她动弹，这次她成功了，随着猛力的拉扯，龟头终于
再次冲破了宫颈的束缚，带着血丝猛地抽出了阴道。然后再一次猛地刺入花心，深深地闯进子宫。
  李佳玉浪叫着，这次抽出没有那么艰难了，她开始学会掌握宫颈的力度，让她能尽量紧地裹住阳具，却又不至于让它难以拔出，她使劲律动着整个阴道，同时带给淫虐的双方更多的快感，与此同时，李佳玉只觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时屁股拼命后挺，使阴道将杨安的大阳具全部吞没，
 「来了……啊……来了……来了……呜……流下去了，会被人发现的」
 
　　仿佛感受到李佳玉的焦急，杨安凶猛的加快了抽插的力度。每一下都穿过狭小的宫颈，狠狠的一插到底，粗大的龟头顶著子宫往上冲去，每一下都 
重重的撞在胸腹之间的隔膜上，顶得李佳玉的身体不断的剧烈跳动。粗大的肉棒扩张着运动的通道，每一次进入都在李佳玉的肚皮上鼓胀出圆柱的形状。每一次抽出，整个粉嫩的内壁都被倒刺拉扯着翻出体外，随着下一次插入，又被狠狠的塞了进去。
  “啊……啊……”体内翻江倒海的折腾让李佳玉高亢的呻吟着，身体战抖不已。
 李佳玉只感觉浑身一阵酥麻，特别是阴腔内包括子宫的所有脏器，都有一种爽
到肌肉抽筋的感觉！脊梁爆发出猛烈的酸胀感，以及略微的刺疼……各种奇异快
感混在一起，最终，大脑空白仅存一丝理智的李佳玉一口咬住自己柔荑，不
让自己叫出来，含糊不清的呻吟着，半翻着白眼、如同离开水的鱼儿不停倒抽着空气。
  
 李佳玉首先达到了高潮，她悲鸣一声，脑袋向后起仰到了极限，晃动着雪亮的长发。她柔软的身子彷佛断了一样，腰整个朝上弯起。头、背、臀间形成了凹陷的弧形，全身只有那对丰满的乳房仍旧顶在玻璃窗上。不停地呻吟着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的「啊……」的一声，玉户内激射出一股蜜浆。
 而她的膀胱也因为剧烈的身心刺激，居然失去控制剧烈收缩！一股清澈的水流也从她的尿眼里激射而出，
　　被肉茎死死挤住的尿道口，架不住膀胱生理反应产生的喷涌之力，透明清澈的
尿液居然顺着被压死的尿道口，强行喷出！产生了强有力的喷射，尿液呈三百六十度喷射状、自两人紧密结合处溅射，化成无数水线，每一条水线都没有一丝弯曲，可见情形之壮烈！而那朵回缩的肉花也在节律地蠕动――她高潮了，而且是潮吹，以及让她羞到无地自容的失禁！！！
   在无数人面前，在自己的结婚典礼上被一个曾经的仇人的夸张奸淫干的潮喷以及失禁了，她满脸潮红地呻吟着，眼里却带着泪水，她已经搞不明白，自己到底是伤心还是快乐了。



    杨安被她火热的阴精一激，滚烫的阴精从花道深处喷涌而出，把杨安的龟头浇个正着。一股股凉凉的能量在杨安的全身流转，杨安经的大阳具经她的阴精一射，顿觉龟头一热，下身阵阵酥麻，一阵舒爽直透心底他猛地伏在李佳玉的身上，下体狂热地死死顶住李佳玉那挺翘的屁股，紧紧扳住她的肩膀，杨安低吼一声，整根大鸡巴完全贯入李佳玉子宫，深入到子宫里面。当硕大的龟头顶到最深处而在李佳玉达到高潮极乐的时候。那销魂窟中立刻起了变化，粉嫩的肉壁竟然起了一层褶子，从四面八方缠裹住男子的阳具，不留一丝缝隙的蠕动着，只把杨安乐得双足打挺，双手乱舞。女神体内花心激张一股吸力发出，直渗入对方的马眼里，让其感到自己的肾脏都要被吸出一样，那种滋味，人间仙境也不过如此。 
“来了！”
鹅蛋粗细的肉杵顶端一阵轻跳，把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入火热深遽的玉户内，瞬间就充满了李佳玉的身体，使她小腹一下就鼓了起来。随后在腹腔的挤压下，两人的精液淫水开始倒灌而出喷洒在落地窗上。把一大块玻璃弄得斑驳模糊，在引力的作用下，淫水顺着落地窗的玻璃蜿蜒之下，带出一道道的水迹。

    「美……太美了……啊……啊……羞死了……来了……高潮了……啊……」

    伴随失魂落魄的的呻吟，李佳玉雪白的胸口冒出细小汗珠，浑身柔嫩的肌肤，散发出馥郁的体香，与杨安俩交合处散发出的强烈淫蜜味道混合，空气中顿时弥漫着充斥着难言的淫糜气息……
    两个人的身体紧贴着窗口，如同蛇一般扭动着、缠绕着、震颤着、疯狂着，久久也没有分开！

    一轮交合方休，李佳玉两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。双腿哆嗦的跪倒在地上，两只继续抵在玻璃上的小手连带整条玉臂也轻轻颤抖。螓首低垂，眼帘轻阖，呼吸急促，脸蛋儿上娇艳的红霞久久没有退去。杨安却没打算让她清醒过来，只希望把这种不正常交媾带来的巨大快感，深深地让她的敏感肉体记住。

    趁着淫欲结界未散，杨安雄风又起，搂着身下玉人的香腻纤腰将她放在毯子上，然后欺身压在李佳玉身上对着她浑圆的雪白屁股插了进去。

    「啊……」

    李佳玉打了个寒颤，费力的举起了双腿，箍住情人的腰身，张开双臂，红唇轻启。狂乱而痴迷的说道；

    「吻……吻我……多爱玉儿一点……」

    佳人有命，杨安赶忙压下上身，双手把玩李佳玉的一双高耸美乳，含住了她吐出口外的小香舌。李佳玉抱住了杨安的脖子，边迎合杨安的动作，边把自己的香津渡进杨安口中……

    耐不住越来越强烈的快感，杨安用力地抬起她的粉腿，捉住雪白的脚踝，猛烈抽动，把李佳玉的双腿搭在肩上，大起大落地插着她的玉户。
强力的快感使李佳玉忍不住放松肌肉，让大腿可以更加开敞出来。在她那迷乱的心中，追求快乐的欲望早已胜过了羞耻心。而当她这么分开自己大腿等待的瞬间，下体强烈的骚痒感，使得李佳玉忍不住扭动起屁股。杨安早知会有这种情形，却仍故意要增加身下玉人的骚痒感，用肉棒在她肉缝上前后轻轻摩擦。

“杨安…快一点放进来…求求你……”

李佳玉为了快一点获得振动的刺激，主动挺起圆臀前后摇动，这么一来，贲起的肉棒和充血的蜜蕊不时摩擦着。

“啊……受不了……”

李佳玉的四肢都开始颤抖，汗珠从摇摆的乳房上掉下来。就在这一瞬间，杨安猛地将肉棒尽根插入到最底部。


“啊……”

李佳玉顿时发出舒畅到极点的嫩叫声，同时因为她猛烈扭动屁股的关系，整个肉棒几乎要被她淫荡的肉穴给吸进去里头。
 由于进入的力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得李佳玉闷哼出声音！肉棒插入嫩穴中，杨安臀部开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽著！
   只见他的肉棒往下一沉，好像并没有到底，然后轻轻地提起些许，搅拌一般地将阳具在蜜径的中部不停地划着圆圈，一边划着圈，一边缓缓往蜜穴的深处挤去，而后忽然刹车，轻轻地将棒身回拉，用龟冠的背面从里到外地将阴壁上的嫩肉刮了一遍，之后不等龟头滑出穴口，突然又将肉棒快速地刺向深处的花芯，速度奇快，但是却没有用力，每次都欲有还无地轻轻点中李佳玉的敏感的阴核，就像用绒毛在挑刮一般令她心痒难奈，几乎快哭出尖利的声音，最后，趁她如飘九霄云外不知所谓之际，再用肉棒狠狠地直捣龙庭，惨烈一击。

     如此只重复了两次后。
　李佳玉全身不断颤抖著，杨安的妙技，让她几乎没有时间喘息，前一个高潮的余韵还没来得及消退之前就又攀上另一峰高潮，饱受摧残的小穴里，阴精淫水象是被硬榨出来似的流个不停，脸上满是因交媾快感而产生的泪水，张大的小嘴里只能吐出难耐的呻吟与娇呼声。

　　杨安突然抱住李佳玉的腰，将她往自己身上一搂，顺势使自己坐了起来，两人的嘴唇还在热吻，却使李佳玉形成了坐骑式。这是一个使两人性器结合得更紧密的姿势，杨安的肉棒就如同彗星撞地球似的在李佳玉那幽深窄紧的蜜径深处来了猛烈一击仿佛要完全穿透了她的子宫一般，火热硕大的龟头狠狠地顶在了她体内最最深的的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着花径尽头那粒娇柔的肉瓣。
   瞬间，难以言状的美感从李佳玉的阴核向四面八方扩散开去， 此刻的李佳玉哪里消受得起这样的刺激？那肉棒只这么一插到底，她全身所有的性感神经立即崩溃了，阴壁肌肉绷紧，拼命地夹紧火热的肉棒，只几秒钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在杨安的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。
   空前的刺激就这样造就了这次突如其来的崩溃。而这意外的效果反而令杨安更加兴奋，趁着佳人花径内的嫩肉不断收缩痉挛之际，他一面含住李佳玉那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一面狂野地将肉棒如同木鸟啄树般地刺向李佳玉的花芯。
    杨安每一次插入，李佳玉便全身颤抖着紧紧搂着杨安，把她丰腻的乳房紧紧顶在杨安脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着彷房释一般吸吮着杨安的肉棒，期待着杨安进一步插入，而不想让他拔出去一样。而每一次杨安抽一下肉棒，李佳玉粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M 形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着杨安肉棒的抽离，又迅速的张开，彷返却着杨安肉棒下一次的插入！杨安肉棒的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着李佳玉雪白的蜂腰和圆臀，坐在地子上夸张的挺动着健壮的腰部，他肉棒又快又狂的一下下刺入李佳玉粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁密浆，一次次发出清晰的” 噗哧…噗哧…” 声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着李佳玉的粉臀和下面的地面，发出“咚咚咚”的声响，彷匪媸倍蓟嵩掖┑孛嬉话恪
  李佳玉忘情的叫着杨安的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着地面，挂在杨安身上承受着急速的上下运动，随着杨安肉棒的抽插，一次次迎逢的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她花径中肆虐的杨安的肉棒。
　杨安仰着头吼叫着，他舌头不时吸吮李佳玉动人的樱唇，又或是大力衔咬着李佳玉翘挺丰满的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。他健壮的手牢牢抓着李佳玉雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了李佳玉的臀肉中，大力的一抓一送，配合着肉棒的抽插。
　　　李佳玉淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在杨安身上迎奉着一次次的抽插。李佳玉雪白柔顺的秀发散乱在雪白的背上，她微微蹙着蛾眉，彷废硎茏徘橛缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精@的嘴角和完美的下颚上还流着杨安留下的唾液。
　　
　　同时，李佳玉全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着杨安的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细彷啡崛粑薰堑牧腰如同钢管舞最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小花径内的杨安的肉棒；她雪白修长双腿保持着M 形跨在杨安身上，娇小白皙的小脚丫抵着落地窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着玻璃，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，彷菲镒趴炻硪谎，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着花径内的肉棒，动情的配合着杨安肉棒的大力抽插。
“ 啊嗷！……啊啊嗷…受不了………啊！玉儿。你是我的――吼，今天就是咱们的婚礼……啊……”       随着快感的累积。杨安狂暴的吼着。可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的下体。随着杨安肉棒的每一次的插入，浓密的阴毛搅拌着淫液刮着李佳玉粉嫩的两片花唇，再随着肉棒没入湿滑的花径口，这样的阴毛再猛烈掠过她柔软花径内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，李佳玉那雪白的臀肉都随着花径内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的花径口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住杨安插入的肉棒，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，彷飞钆率去这根塞满她的阴茎一般；而杨安的肉棒也因李佳玉穴口和花径内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让杨安的肉棒和李佳玉花径内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，杨安的阴毛就更加外刺更加深入，对李佳玉柔嫩的花径内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
　　李佳玉雪白的玉体如同大浪中的小舟一般，在杨安猛烈的抽插动作和阴毛在花径内带来的剧烈刺激中，不由自主的弯曲如狂蛇般扭动着。李她的玉手勉强勾着杨安的后颈，好让她正抽搐痉挛的身体不至于掉下地来，她紧紧咬住红唇。
  杨安看着李佳玉柔弱的神态，更是异常的兴奋，一口咬上了李佳玉那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽插着肉棒，把带着阴毛的肉棒一下下刺入到李佳玉娇嫩花径的最顶端。
　　“啊啊！……啊！…我……好难受……啊……啊…好怪…啊啊！………杨安……啊啊啊………里面好痒啊……啊啊啊啊……” 李佳玉的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在杨安身上，玉臂紧紧的搂住了杨安的头颈，彷纷プ啪让稻草一样不肯放开。雪白的长腿开始再一次迎奉着杨安肉棒的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩花径中杨安涨大的肉棒！
    两人再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对彷肥翘兆碓诩ち业慕缓现中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，下体间，满是粘稠的淫液，一次次分离，一次次密合，在塔内，在无数人面前，在自己的家人面前上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
 
   “呜呜呜……”
   伴随着一阵低沉而却逐渐加快的声音，杨安开始乘胜追击，他伸手揽着李佳玉一只浑圆柔滑的美腿向上旋转抬起，同时自己的躯体后仰。李佳玉还没来得及有任何反应，就在保持被男人插入的情况下被杨安翻转过身来，轻易完成了后入式的姿势。
  随即已被欲火高涨的李佳玉，好似一头发情的母兽般以双手撑在地上，翘起挺翘的臀部，用女前男后的姿势狂扭起腰臀用小穴的蜜径耸动挤压巨根。随着其丰满臀部的前后晃动，其小穴内的蜜径也充满节奏感地收缩耸动。只见这妖艳的美女满脸晕红，两个丰满的山峰激烈晃动，成熟的小穴更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着高昂坚挺的肉棒。

　　“啊啊……来了……又来了……啊……完……完了……”哭泣一般的嘶喊声中，李佳玉的娇躯剧烈的颤抖著，花心里喷出的热流全部浇在了对方的身上……杨安那肉棒上的硬毛刮著蜜穴内壁，每次的抽送都一再再的刺激蜜穴皱褶深处，随著杨安每一次抽送所带来的致命快感，把李佳玉原本的理智一阵阵的击垮，那前所未有的畅快淋漓，让李佳玉淫荡地狂呼著，尖叫著，臀部疯狂地摆动。杨安紧紧捉住她的臀部，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进李佳玉身体的最深处，她不住地呻吟，疯狂地扭动著臀部，迎合杨安有力的冲击。



    方自销魂，窗外也不知发生了什么事，数百万宾客高声叫了起来，跟着一阵阵欢呼声冲击过来，让他们都觉得身下不稳，险些滚跌开去，尤其是一直心虚的李佳玉，整个身子都被吓得酥软了。然后便看见窗外烟花四射。浓烟弥漫，什么也看不清楚。
过了会才勉强听清：原来是男佳玉再给染红霞带结婚戒指。而作为主持人的果冻等人再大声宣布染红霞从此属于男佳玉的人。

    外头发生了这样的变化，杨安不可能不受影响，心中一惊，一阵熟悉的酸麻感传入脑海，但却又不甘这么简单地就结束第二回合。

    「老婆！你也接受你老公的求婚礼物吧……哈哈。你送给别人的戒指会损坏，老公给你的礼物却永远和你在一起。」

    一个恶作剧似的念头闪过，杨安拔出肉杵，对准李佳玉美白的屁股，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将滚烫阳精播种在她的肉丘上，然后用力抹开，将精液涂抹到整个浑圆的美臀，感受一股插旗占地的奇妙满足。一溜精液从她的股间流了下去，接着滑过美玉般的大腿，最后经过那圆润的足踝沾在地上。 
把玩着玉人湿答答的翘臀，看着怀中娇喘吁吁的李佳玉，杨安把她翻了个身，李佳玉顺从的随着杨安双手的动作而爬跪在地上翘起了那丰满的臀部。那白花花刺眼的香臀就高耸在杨安的面前。


 
李佳玉的屁股很圆很翘紧凑，两半白嫩的臀球紧紧并在一起，手感光滑充满了弹性。当她弯下腰，雪臀突翘起来，光润的臀沟微微分开，逸出一股媚惑的腻香。而在股沟之中，是若隐若现的小菊蕾……

杨安吞咽了口馋沫，为了看得更清楚，杨安用双手插进湿润紧凑的臀缝一边一个分开她的两股，滑腻的臀肉油脂般分开，一个美丽的菊花终於出现在杨安面前。

光滑的臀缝内，一个粉嫩的肉孔跃然而出。它只有婴儿指尖大小，一圈圈细微几乎不可见的纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，杨安轻轻用食指触了一下，菊花口直向里缩，像海参一样缓慢吐缩着。看的兴起的杨安双手用力强制扳开那收缩力极佳的括约肌，让李佳玉那可爱的屁眼现出一个羞耻的小黑洞，叫她是羞得满脸通红、气喘嘘嘘，呻吟声也变得越来越急促。而受到杨安手指的刺激她开始缓慢地收缩着臀部肌肉，对杨安的手指一夹一缩，并不时轻摇着臀部适时给予对方最大的刺激

这么一名绝世美人，放下身段，放下尊严，不顾外面有无数人可能发现。就这么翘着屁股趴在杨安的面前，这里头的特别意义，确实让杨安有种回到凤凰岛第一次的紧张感。

杨安把李佳玉的臀肉向两边挤开，让菊蕾尽量扩大些，他的中指就轻轻向肛菊里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧夹咬住杨安的中指，杨安的手指使劲向内插入，直到中指整根没入。李佳玉浑身一颤，菊洞一吐一收，宛如一张灵活的小嘴，紧紧夹住杨安的手指。


李佳玉前面的膣道，紧窄得异乎寻常，并且完美到极点。是最让杨安回味的妙处，相形之下，后头的肛菊虽然也是世间独一无二的神器，却还比不上前头的美妙，只是那种自愿被杨安侵入的新鲜感，独具特殊意义。

中指慢慢在她的肛菊内像作爱一样抽送，过了几分钟，她的肛菊随着抽插适应了手指，渐渐地发热，变得松软了些，应该是可以承受进入了。

「可以吗？屁股继续翘那么高的话，为夫就要进来罗？」

李佳玉没有说话，却把雪白的屁股往后顶了两下，催促着杨安的进入，尽管没回答有些扫兴，但此时无声胜有声。

杨安在李佳玉身后调整好姿势，肉茎上仍沾着她的的蜜液，是最好的润滑，跟着双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，而玉臀夹沟下面那朵鲜艳的牡丹花业已盛开，粉红色的花瓣向外翻露着，正在一张一合地迎接着来客，那美玉般无瑕的大腿混似天裁，令杨安不觉得痴了
 
杨安压住李佳玉丰满的玉臀，粗大的肉跟沿着大腿内侧白嫩的肌肤朝上移去。沾满淫液的肌肤又湿又滑，丝绸般润泽。李佳玉丰满的玉腿上，滴着又湿又黏的蜜汁以及涓涓流出的精液。而在大腿结合处，那只美妙的玉户花瓣吐露，像熟透的浆果般香甜。乳白的花蜜跟精液混合物从里面沥沥淅淅流出。但杨安这次的目标却不是这里。

　　花瓣上方，那个藏在臀缝深处的屁眼儿，像菊花般圆圆突起一朵嫩蕾。红艳的嫩肉一收一缩，显示出李佳玉无比的紧张。
此时杨安的肉棒如同火一样灼热而且硬度可以比得上石头，剧烈的疼痛从那里一直传到头部令他感到自己的脑袋就如同裂开一样。
急急的抬起湿淋淋的肉茎，滚烫的肉菇顶在她紧绷的肛菊口，来来去去顶了半天，终於对上了位置。
“啊……哈……佳玉你的后庭真厉害啊……”虽然只是被两瓣玉臀夹住并没有插入其中洞中，但杨安已经是面红耳赤很快就到了崩溃的边缘，他感到李佳玉的臀肌有如温软的小手一样抓着自己的阳具一紧一松的收放着，令自己舒服到了极点也难受到了极点。
杨安下身一使劲，紧密的肛洞顶得翻开，露出一圈红红的嫩肉。紫黑发亮的龟头象铁锤般顶进雪臀正中，顶端挤入菊洞少许。「扑」的一声，终於把肉菇挤入了李佳玉的肛口，她的菊洞腔肉一下子把杨安的巨龙夹得紧紧的，就听见李佳玉闷哼一声，像是被敌人砍了一刀似的，紧绷的躯体不住颤动，连杨安都感受得到她的痛楚。
 被杨安的肉棒在臀间一顶，她光润的身体顺着地面向前滑动，顶在玻璃窗上，柔颈软软一侧，露出那被银丝遮住的绝世面孔。
     她眼神中充满害怕以及淡淡的期待，显然后庭虽然疼得厉害，但内心却并不反对。
肉菇的前端，感受到温暖的热流，杨安深吸一口气，肉茎向她的直肠深处一点点挺进，这种紧密滚烫的感受，确实也很迷人，虽然没有前头的惊人出水量，可是温度更高得多，别具美妙。

初进去时，肛菊口的括约肌，箍得最紧，很不容易突破，一旦肉菇进入到直肠以后，就完全没有抵抗地让人长驱直入。肛菊洞口的那圈括约肌，箍得肉茎舒服极了，滚烫光滑的腔道紧紧包裹着肉茎，要不是因为杨安天赋异禀并且领教过李佳玉后庭的可怕之处，习惯了她膣道的强大压力，现在可能就已经喷射出去了。

杨安定了定神，使劲向内推进，一直突到肉茎的根部，手臂一般的巨阳笔直捅进菊洞，将柔软的屁眼儿完全扩开，深入直肠的龟头彷佛钻进一个紧密温热的洞穴，被充满弹性的肠壁包裹，周围蠕动的尽是蜜汁般的嫩肉。蠕动的肠壁似乎没有尽头，可让阳具无限进入。他再吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢在李佳玉的肛道内抽送起来。
“呜……”
 李佳玉呻吟一声，她两手抱着窗户框的边缘，流着淫水的玉腿并在一起，肌肤寸寸绷紧，整个身体完全凝固了。只有雪白的小腹一鼓一鼓，显示着巨阳进出模样。尽管这不是她第一次被这么巨大的龟头进入屁眼儿，但是那可怕的粗大跟长度仍然让她翻白眼。

杨安宽阔的胸腔中发出一阵轰鸣，吼叫着把巨龙向外拔出。李佳玉肥嫩的白臀像是沾在肉棒上一样，被带得抬起。杨安按住李佳玉纤美的腰肢，粗大的阳具用力从肛洞中拽出。粉红的菊洞向外翻吐，被拽出一截滑嫩的肠壁，丝丝鲜血喷溅而出。又粗又长的肉棒就像一条沾满鲜血的胳膊，从一只白白的大屁股里缓缓地抽了出来。

　　李佳玉嘤咛一声喘过气来，顿时哭叫道：“裂开啦……裂开啦……”她像小女孩一样委屈地哭了起来，“你把玉儿的屁股插烂啦……”

　　杨安伸手安慰似得在李佳玉的乳房上揉搓了几下，然后问道；“被为夫粗大的阳具干，你喜欢吗？”

　　“喜欢。”李佳玉露出梨花带雨的媚笑，抖着湿淋淋的大白臀颤声说：“相公，呜呜……轻点，玉儿疼。”
这时，外头隐隐约约传来声响，好像发生什么骚动。这座尖塔的塔身厚实，距离地面又远。隔音效果不错，外头的声音会传到这里来，这骚动肯定不小，杨安一惊，停止了抽查动作。神念一探，竟是男佳玉带着兴奋的笑容在那里激吻染红霞。
（哈哈，玉儿分身在那里亲女人，我还在这里干她屁股，唔，太有意思了。）
感觉体内的巨物停止了动作，李佳玉似乎恢复了些理智，连忙挺起上半身，紧张的问道；“怎么了？有人上来了吗……”边说还不停张望四周。
“不……没人……”

“那……那你怎么了？不舒服吗？”美丽的大眼睛中透出疑惑的神情。
 “怎么可能……非常舒服……整个天下都没有比H玉儿老婆还舒服的事了”
  听到杨安的浪荡话语李佳玉反而松了一口气，

「嗯……杨安……那你……你怎么不动啊……」

　　李佳玉发觉杨安还没有动作，忍着疼痛，情不自禁地说道，奇异的体质竟使她慢慢适应了体内的巨龙。感到体内的巨物停止抽查，李佳玉忍不住催促杨安动作。话出如风，说话
后才感到羞耻，顿时粉脸发烫，不知道为甚么自己变得如此淫荡。
【我倒是想动啊，可是玉儿你能不能放松下……我的兄弟都快被你屁股夹断了。】
看着身下玉人趴在地上的淫荡模样，李佳玉丰满雪白的屁股与杨安小腹相贴，两条白皙光洁的小腿和小巧柔嫩的脚掌裸露在空气中微微翘起，小腿流畅均匀、白嫩紧致、温润蕴光；晶莹的脚趾密闭合拢，雪嫩的脚趾肚滚圆剔透的像10颗最上乘的珍珠纤细光滑，粉红色椭圆的指甲玲珑小巧、晶莹剔透，脚掌白嫩无茧，整个足部骨肉均亭、毫无瑕疵、白里透红、几乎不见血管.仿佛就是玉和雪融合而成，柔软的少女胴体，幽幽香气，比什么春药都更刺激人心，尤其是当看到巨龙在她菊洞里进出的样子。听着她发出细微的哭泣呻吟，那娇媚模样瞬间让杨安热血暴冲脑门。
 [哈哈哈，我来喽]
感受到紧夹住自己肉棒的嫩肉开始松软，他再也顾不得什么别的。杨安发出吃吃怪笑，吸了一口气，把剩余的肉棍送了进去，放下一切，卖力冲刺抽插起来。

杨安的下身不停的撞击着李佳玉的丰臀，发出节奏紧密的“啪啪”肉声，而他的大腿遮挡住李佳玉的玉腿。从侧面看去，李佳玉白生生的大屁股彷佛与身体分离，就像一颗又圆又大，肥硕白腻的大肉球，单独浮在空中，柔软而又丰腻。粗大的巨阳彷佛插着一个浑圆的白气球，一时压扁，一时弹开，发出淫靡的声响。一股浓郁淫媚的肉欲气息，从白馥馥肥嫩嫩的大屁股中散发出来，充满了这间小屋子。
身下的美人儿仿佛一匹光溜溜的大白马，被自己骑着屁股在地间上下颠动。到后来杨安摸到诀窍，每次抱着美人儿的屁股猛干几下，然后松开手摆好角度，李佳玉的大屁股会自动弹起来，用屁眼儿套住自己的阳具一上一下，仿佛主动送上后庭，给自己肛交。杨安的动作越发狂暴，他一把抓住李佳玉的长发，像骑马的姿势一样，以背后式干着这个美女，肉茎在她的肛菊内进出，左手像抓住缰绳似的前后拉动长发，右手探到胸前，抚摸揉捏她那对圆润的美乳。

骑在这匹俏美的骏马上，征服的欲望达到了高峰，一次又一次使劲抽送，杨安的肉茎在李佳玉肛菊里频繁出入，在激烈的交合动作中。
慢慢适应并感受沉溺在这种快感的李佳玉开始缓慢地收缩着臀部肌肉，对杨安的肉棒一夹一缩，并不时轻摇着臀部适时给予对方最大的刺激

最后，杨安提着肉茎，用最屈辱的姿势，像一对公狗、母狗般地交媾，频频操着李佳玉的雪白屁股，一边操还一边把她赶爬着向前。
 左手紧紧握住那柔滑的“缰绳”。右手掌放开了那渎玩的美乳，高高举起，然后轻轻落下，拍在了向后撅起的美臀上。掴打成熟女性的屁股，无论视觉或触觉都是一大享受，更是杨安过去的一个嗜好，但对于李佳玉，杨安疼惜都来不及，又怎舍得打她呢？
  所以，即使这是爱人之间的情趣动作，但是下手时终究略有顾忌，落手力道更是掌握好了分寸。饶是如此，圆滚滚的屁股还是“啪”的一声响，李佳玉身子往前一挺，忍不住叫了出来，脸色也一下涨得通红。

“啊……”

急促的一声惊呼，但杨安并没有停手，而是连续不绝地拍打下去，力道放得很轻，每一下都与李佳玉的闷叫声同时响起。

李佳玉的闷叫声脆嫩，像嫩叶发出的哀鸣，又犹如珠落玉盘，婉转悦耳，听起来非常动听。比任何上好的乐器还要动听。杨安凝视着眼前柔腻雪白的颤抖丰臀，又一下轻拍下去，白嫩的臀肉受激荡而妖艳地扭动起来，在手掌下发出哔哩叭啦的响声，彷佛白皙的波浪般翻滚着，应声跳动。
   此刻的李佳玉屁股高高翘起，双腿张开着，双手手肘着地，随着杨安的抽打而吃力地慢慢往前爬着，推着李佳玉娇躯往前移，她每向前爬一步，阴茎就会被抽出肛菊一部份，然后杨安再向前跟进一步，肉棒又直没入底，所以每走一步路，李佳玉就会闷哼一声，像是在压抑她的重重快感。但是那感觉实在太过美妙，令李佳玉爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地爬动着，发出像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，极度的快感之下，花径淫雨纷纷纷，随着李佳玉的爬动甘霖遍洒，四处飞溅而下，屋内登时馨香满溢。而更多的淫水则从花径里涓涓流出，滴滴答答的顺着大腿不停滑落，在地上留下一缕缕斑斑驳驳的痕迹。这样具有征服快感的画面，杨安真是想也不曾想过。

「……啊啊……安……啊……要死啦……不行了……不行了……啊……我屁股快裂掉了啦……啊啊……玉儿……啊……」
只见小屋内春色撩人、淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨；一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹……
娇美的哼声，兽性的冲动，让肉茎越来越硬挺，但外头频频传来的骚动，是有人在大喊大叫，不但有烟花爆竹敲锣打鼓声，还有宾客前发出的恭贺欢呼声，越来越清晰的声音让李佳玉不能不分心注意，既想要享受这无上快感，又想要早点结束这边的享受。

忽然，一种奇异的暖流，从李佳玉的肛菊中传透过来，透过肉茎，进入杨安体内，这种感觉极为奇特，杨安一下子打了个哆嗦，肉茎在李佳玉又紧、又窄、又滚热的肛道内，抽送了二十多下以后，开始喷射出来了。

「唔……」
杨安下意识地向后拉住李佳玉的长发，肉茎深深插入肛菊的尽头，肉菇一缩一放，喷出大量的滚烫的精浆，全射进李佳玉的柔嫩肛菊中。
李佳玉只觉体内的巨根一阵颤动，杨安那滚烫而大量激射而出的精液，便迅速淹没了她发情的直肠，甚至顺着她的肠道逆流涌入她的胃袋里。那温热酥麻、液体溢流的极度快感，烧灼着她正在灿烂开放的菊洞，小腹以及肠胃。好像连灵魂都快要被杨安的精液溶化般，只听李佳玉忘情地尖叫道：“啊─啊──杨安……我……呜，太多了……怎么办呀？……肚子满了……啊……”
　　在李佳玉嘶叫出来的那一刻，她的阴精也大量的奔流，不，是喷射而出，喷涌而出的淫水喷出很大的距离，再半空形成一道美妙弧线，水声叮叮咚咚，恰似珍珠落盘，又如玉帛撕裂，悦耳动听，犹胜天籁。最后竟然浇在了她那低垂的小脸上。顺着她的脸霞往下直流。溅湿了她身下的毯子。一股奇特的清香在塔楼中弥漫开来。
喷发之后，肉茎逐渐变软，缓缓脱出，只见二人刚才交媾合体时爬过的地上，淌着一滩滩一道道乳白粘稠的液体。这个千娇百媚、美艳绝伦的超级尤物，竟然在地上泄出无数的高潮爱液。累得浑身瘫软，羞得无地自容的李佳玉红着俏脸，如同鸵鸟一般趴在地上，使劲的低垂着小脑袋，若不是因为浑身无力动弹不得，她恨不能立马找条地缝钻进去。她一眼也不敢瞧地上，她俩刚才纵欲交欢、交媾合体时所流泄出来的斑斑淫渍。只能任由自己瘫跪在地上直喘气。
杨安看着李佳玉疲惫的样子，白嫩如脂的美臀上，沾着红白体液点点，着实使人怜惜，心里一动，想要说话，李佳玉却自己爬了起来，凝视着杨安，眼中满是担忧之色。
 “有人上来了，相公，我们怎么办？”李佳玉露出惶然的神色急急问道。同时心念一动，两人欢好留下的痕迹瞬间消失。
 “唔，没事，他们看不见我们。直接瞬移到外面就可以。”杨安冷静的说道。一把拉住急的失去分寸的李佳玉，两人瞬间移动到了高塔外面。
 而就在他们出去不到两个呼吸，那间屋子的大门就被人打开了。竟是几个半大孩子，他们因为身高太矮被人群挡住，看不到结婚现场的景象。灵机一动之下竟然跑到了这里。
 “奇怪，这里好像有人来过。唔――这里的气味好香啊，我猜一定是位绝世美女在这里兜留过。
哎，我没吹牛，真的……几个月前我去参加龙族女王果冻的婚礼，当时光明创世女神出现过，她身上就是这样的香味，所以我才说肯定有绝色美女在这里驻足过。”
      …………

“……好险，呼。。。”
 大大的喘了口气，差点被人当场捉奸，李佳玉只觉得心脏都差点从嗓子眼里蹦出来。可惜她完全是当局者迷，被吓昏了头。要知道以她跟杨安的力量，即使站在他们面前他们也不会发现什么。
 杨安好笑的看着李佳玉那庆幸的表情，伸手抓住李佳玉娇柔的小手。
  “玉儿，如今你心愿已了，不如我俩就此离去，游山玩水去吧？”似乎看出了李佳玉的不舍之情。
 杨安紧接着说道；“再说了，无论你现在什么身份，什么面目。你的家人都只会真心祝福你。你仍然是你父亲的女儿，染红霞她们的姐妹。等你什么时候想她们了，又或者你解开心结后，我再带你回来。反正以你我之能，想要回来轻而易举。是吧？！嘿嘿，我希望下一次回来，我能光明正大的喊你的父亲一声岳父大人。”
“噗哧”
 似乎杨安的劝解起到了作用，冲淡了她心中的愁绪，解开了她的心结。又似乎杨安最后一句话逗乐了她，让她忍不住笑了出来，那因为即将跟故乡分别而低沉的心情也开始慢慢好转。
  留恋的看了下自己的故乡。李佳玉眼中闪过一丝不舍。但最终轻轻点了点头；“嗯，我去带上章鱼，然后我们就去你的世界吧。”
  瞬间，场景变换，两人已来到了世界树所在的亚空间。
 几十年前的最终一战。黑暗章鱼为了救李佳玉被命运吞噬掉。而后来为了唤醒、点悟李佳玉黑暗章鱼的残魂也烟消云散。
 成为造物主的李佳玉曾尝试救活过章鱼，可惜她费尽全力却只搜集到一丝残魂，而这丝残魂一直在世界树里温养着。但是即使这样黑暗章鱼的灵魂残片也在缓慢消散。为此，李佳玉经常以泪洗面，却毫无办法。而且因为都是是世界树种子所化，李佳玉距离黑暗章鱼残魂过近还会被动吸收它的力量加速它的消散。不得已，李佳玉只能离开世界树。
 当李佳玉和杨安进入世界树内时，李佳玉一眼就看到了章鱼的残魂，此时的残魂如同即将熄灭的火烛，发出明灭不定的光芒。一粒粒五颜六色的光粒不停的飘散而出。它，已经支撑不了多久了。
 “呜……”看着那即将消散的残魂，李佳玉小嘴一扁差点就哭了出来。小手紧紧的捂住自己的嘴，但是眼泪却怎么也止不住从她那蓝眸中溢出。
   灵魂崩碎，破裂成一粒一粒，就算能重聚，也不可能还是同样的灵魂了，连记忆都不可能保存下来。

    更何况……

    章鱼的灵魂崩坏得如此彻底，哪怕是继续在世界树中滋养，甚至李佳玉用自己的灵魂温养。却也难以重聚，只能维持着不再消散罢了。

    这可如何是好？

    继续让章鱼的魂魄碎片留在世界树内，然后另寻它法吗？可是如此一来，天晓得需要多少年才能让他复活，也许灵魂彻底消散都不一定有办法。

    与其这样的话……


 杨安叹了口气，缓缓说道；“玉儿，它的灵魂快消散了。你快点送它进入轮回吧----就如同当年的我一样。也许，这样还有一丝希望。”
  不敢怠慢的李佳玉迅速打开一个空间通道，然后用自己一丝灵魂本源包裹住章鱼的残魂来增加成功的概率。而且若是章鱼侥幸转世成功那么他即使失去所有的记忆也会本能的对李佳玉感到眷恋。冥冥之中的灵魂羁绊会让他重新回到李佳玉身边。
   “永别了，章鱼，你一定要回来啊，你不是想永远陪伴在你白富美主人身边吗？活下来，一定要活下来啊――呜――我会找到你的。”
    李佳玉送出最后的祝福，随即念响了灵魂咒语，并且撕开了空间，将黑暗章鱼送进了虚空裂缝，让它坠入无间，带着李佳玉的眷恋和守护，穿越到奇异的时空中再世为人了……

    画面急转，无间的隧道中，章鱼的残魂竟然化形成生前的摸样。不是章鱼形态，也不是战龙形态。而是那未来得及在李佳玉面前出现过的人类形态。只见他忽然睁开了眼睛，伸了伸手，似乎是不愿意永别，然而在李佳玉那通天彻地的神力之下，他很快就成了一名婴儿！
  就在这时，意外发生了。
  似乎感受到残魂的苏醒空间通道内突然刮起了混乱的时空风暴。这些混乱的时空风暴连接到各个次元各个时间段，人若被卷入，可能会在一万年后出生，也可能回到数万年前投胎转世。
 一道急速闪过的空间裂口出现在章鱼的面前，它的残魂竟然被吸了进去。
   世界树内，杨安跟李佳玉目瞪口呆的看着通道内的景象――
  车水马龙的医院面前，一排排世界名车排成长龙。而一群衣冠楚楚的男女焦急的站在院落里。在那里焦急的交头接耳。
 而他们头顶上一个微不可查的裂缝突然出现，黑暗章鱼的残魂一闪而逝瞬间消失在那群男子对面的一间产房里。随后里面传来了婴儿的啼哭声。
   “――哇――哇哈――哇！！”
 “生了，生了，杨先生，尊夫人生了。是个少爷，母子平安。冷霜华女士这就出来。”
 
 就在这时，产房的大门打开，一个护士喜笑颜开的抱着一个小小的婴儿跑了出来。奇怪的是婴儿的眼睛竟显得炯炯有神，没有初生婴儿特有的浑浊。而那个婴儿在护士的怀里并没有蠕动挣扎，而是把两只小腿盘了起来，一只小手朝下挥舞一只小手单掌朝上胡乱摆动，似乎想要抓住什么，又似乎在跟人打招呼。肥嘟嘟的小脸上露出一个古怪的表情，发出了震耳的怪异哭声。
      “哇……哇啊啊……哇哈哈……哇……哇哈哈”
 一个梳着大被头的中年男子从那群人中迅速冲出，整个人都激动的浑身发抖。
 “快，快，快让我抱抱。哈哈哈。我杨萎当爸爸了。哈哈哈哈哈――既然母子平安，那么宝贝儿，你就叫杨安吧――杨安,杨安。母子平安，哈哈哈。”
    一阵风吹过，一个丝绸彩旗从画面里闪过，只见上面赫然写着；山河省第X人民医院。
 
   世界树内，李佳玉浑身颤抖的看着眼前的男子，小脸憋得通红。竟是一句话都说不出来。眼泪却如同决了堤一样，汹涌而下。心中最大的遗憾竟是以一种奇特的方式彻底解开。
  而杨安却露出惶然大悟的神情――
    难怪。
  难怪他天生气运逆天，因为有一个创世主的灵魂再眷恋守护着他。
 难怪他如此风流好色，因为他前世吸收了太多潘吭鼓睢
难怪命运莫名其妙对他好，因为他们曾经是兄弟。
难怪大魔神待他如同亲生儿子。因为他就是大魔神创造出来的。
也难怪他从见到李佳玉就对她如此迷恋为她舍弃一切。因为他们的羁绊是如此之深。

 而与此同时――
  凤凰岛，当初杨安跟李佳玉结合的地方。
 当日杨安李佳玉在此结合，大量的精华体液洒在这里。造物主跟超脱巅峰的体液非同小可，竟使得这里诞生了大量奇怪的动植物，鲜花遍地绿树成荫。
 而此时一个怪异的花苞耸立在那处花丛之中。隐隐约约可以看见里面一个曼妙的女性在里面沉睡。那是一个纯粹的阴性生物，那是由当初李佳玉潮喷出的花蜜所化。
 一阵微风吹过，那个奇异的花蕾瞬间消失不见，只留下一个稚嫩的声音在空气中飘荡；
 ――我叫――李云晓――云萧――――
 

 
  

【作者语：第二结局终于完成了，哎呦，还真是艰难。可能很多读者会说；卧槽，作者你这是写的小黄文吧你，晓月圆舞曲你到底要闹哪样？
    嗯，怎么说呢？其实第二结局我构思的时候并没有这么邪恶丧尸，只是稍微打了点擦边球。佳玉跟杨安的啪啪啪都是准备一笔带过的。主要目的是为了交代很多伏笔。
   可是，人算不如天算，当我准备把它以双结局发到主站的时候，却悲哀的发现――末黑被删除了，而且无法解封。
   虽然这本书已经完结了，虽然第二结局发不发的上去我不介意。虽然末黑我早就隐隐觉得挺不过下一次净网……
    可是，这本书毕竟是我投入最大精力，最大感情的一本书。对你们来说这可能是本玩脱了的垃圾小说。但是；对我来说，它就是我的孩子。
    末黑被删除让我很迷茫，很沮丧。因为心情压抑所以我在贴吧里发出了第二结局。同时自暴自弃的加入大量丧尸内容。嗯，我想你们也理解我那经常玩脱了的丧尸性格。这一次，我又【为什么说又？】一次玩脱了。所以――这个被填充了大量“哔――”内容的版本诞生了。
   假设大家不喜欢的话，那么可以无视第二结局，纯粹当里番看，假设大家喜欢。那么我会在贴吧或者书友群里再写几个番外。
   最后，请大家关注下晓夜的第二本书《末世之幼龙分身》这本书的路线将征求大家的意见。我们新书再见。
  最后的最后；其实这个结局并不是第二结局。更类似于第一结局的延伸。不过为了满足诸位有着完美主义心理的读者得接受，所以我把这部分剥离了出来。而真正的已经被我毙掉【将来可能以番外形式回归】的第二结局，是以命运胜利作为结局的。在那个结局里，所有人都死了。除了白佳玉，而黑佳玉会被复活。杨安会被命运变成分身傀儡，成为命运新的躯体。命运将毁灭旧宇宙，而黑白佳玉将会成为新世界所有种族的母亲。哈哈，是不是很丧尸？因为怕被挨打,也为了保留节操。所以我毙掉了这个纯粹恶趣味的结局。】
 

